Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. В прямом эфире ваша любимая программа
60 минут по горячим следам. У нас сегодня специальный выпуск из самые
горячие следы, вернее пути, в том числе железнодорожные,
которые сегодня ведут на космодром восточной Бомурскую область.
Встреч, президент России, Путина и лидера КНДР Кимчинина. Главная тема
Сема всех мировых смен.
Но у нашей программы уже есть эксклюзив.
Аккурат перед началом переговоров с Кимчуным, Путин ответил
на вопрос Евгения Попова, вопроса, который без преувеличения
волнует весь коллективный запад по обе стороны Атлантического
океана про оружие северной Кореи и не только.
Что заявил Путин, в том числе, отвечая на вопрос о присутствии
Шайгу в делегации.
Владимир Владимирович, а военно-техническое сотрудничество будет обсуждаться?
Поговорим про все вопросы, не спеша. Какое-нибудь время есть.
Ну, видим, что в делегации министра оборон и шайго?
Ну, да, он же был там недавно.
Много разговаривал, вот там хорошо принимали.
У нас мог вопросы.
А что касается космоса, будем помогать Северной Кореи запускать свои спутники?
Мы поэтому и приехали сюда.
Лидер Северной Кореи проявляет большой интерес к ракетной технике.
Они и космос пытаются развивать.
У нас компетенции хорошие.
Покажем наш новый объект.
Джетлэга нет у вас, во время вошли?
Есть, к сожалению, похорее.
Я думаю, как у всех, кто приезжает из европейской части.
Ложишься по Москве, а вставать-то надо по местному времени.
Спасибо большое удача, успешных переговоров.
Путин только что пообещал помогать Северной Кореи и строить спутники,
а аккурат перед встречей российский президент показал Киму
стартовый комплекс космического ракетного комплекса «Союз-2»
на расширенной, так называемой части переговоров,
которые шли чуть более часа.
Ким Чунин поблагодарил Путину за теплый прием в России
и заявил, что роль СССР в истории создания КНДР
КНДР ценят отдельно.
Ким сказал, что Россия поднялась на священную борьбу
для защиты своего суверенитета, а КНДР всегда поддерживала
и поддерживает все решения президенту Путина.
И будет вместе с Россией бороться, как выразился Ким, против империализма.
Слова Кима подтверждает и состав его делегации.
Посмотрите, маршал сухопутных войск Пак Чен Хон.
Министр обороной КНДР Кан сун нам.
Так, осмотром, восточная корейская делегация
прибила на знаменитом бронепоезде с кодовым названием Солнца,
ближе к 7 утра по Москве.
Прямо сейчас Путин и Кем проводят встречу Тетатет
после торжественной обед.
К столу в честь званого гости подадут пельмени с камчатским крабом.
Осторожно, с грибами и картофелем,
мантрикот из мраморной говядины, с запеченными овощами.
салаты зудки с инжиром и нектаринами.
Кроме того, предусмотрен десерт брусник отоёжная
с кедровыми орешками и сгущённым молоком.
Как проходят переговоры, эксклюзивный репортаж Евгения Попова.
Смотрите.
Картеш Владимира Путина подъезжает сейчас
к монтажной, индустриальному, испытательному комплексу РОС-космоса.
Вот сейчас Владимир Путин будет встречаться с председателем
Корейской Народно-демократической Республики.
Первым приезжает президент Путин.
Главная тема переговоров –
военно-техническое сотрудничество двух стран.
Владимир Владимирович, а военно-техническое сотрудничество будет отсуждаться?
Поверим по всем вопросам, спешаем.
В какое время есть?
Ну, видим, что в делегации министра обороны Шайгу.
Ну да, он же был там недавно, потому что много разговаривал,
в этом хорошо принимали, у нас смогла вопросов.
А что касается космоса, будем помогать Северной Кореи запускать свои спутники?
Мы поэтому и приехали сюда, лидер Северной Кореи проявляет большой интерес к ракетной технике,
техники, они в космос пытаются развивать. У нас компетенции хорошие. Покажем наш новый объект.
Джетлэга нет у вас во время вашей. Есть, к сожалению, пока. Я думаю, как у всех, кто
приезжает из европейской части, ложишься по Москве, а вставать тогда по местному улицу.
Северокорейский лидер Кемчунэн уже второй раз в России, но здесь на Космодроме Восточной
Точно впервые. Надо сказать, что Северная Корея космическая держава.
В 2012-м она уже запускала свой спутник и, вероятно, речь пойдет о сотрудничестве,
в том числе и космической сфере.
Как только что Владимир Путин нам подтвердил, будет разговор
и прообороны техническое сотрудничество.
Юрий Иванович, Юрий Бальчук, всё ли готово вместе встретить?
Что покажете? Ангару покажете? Когда полетит она? Как думаете?
Похоже, будет готов в этом году, а опуск, скорее всего, в первой квартире.
На пилотируемый полет надеемся, Вероник?
Обязательно.
Ким Ченнен пребывает на своем автомобиле.
Вот у него майбах, два флага на этом автомобиле.
Прибыл он сюда на поезде.
Посмотрите, номер такой, золотой герб на двери.
И сейчас Ким Ченнен будет выходить и приветствовать Владимира Потина.
Здравствуйте!
Здравствуйте!
Здравствуйте!
Здравствуйте!
Как вы добрались?
Я с Мигачей.
Я с Мигачей.
И я с Вабургой.
И с Вабургой.
И с Вабургой.
И с Вабургой.
Спасибо, что на свое занятие.
Вы пригласили нас и типа приняли.
Я очень рада с Вебе.
Мы на сфагапсе.
Тем более, что такие события возбили.
75 лет образования Пресс-Публики.
70 лет победы в Великой войне за свободу.
75 лет, восстановление дипотношения, у нас столько свежимиков.
Это наш новый космодром.
Видим, что в делегиации много людей военной формы.
Генерал есть министр обороны Северной Кореи,
скоро к переговорщикам присоединится и Сергей Шайгу,
российский министр обороны.
Понятно, что военные технические вопросы,
и только что нам это подтвердил президент,
будут в повестке дня.
Первый в зал входит российская делегиация.
Министры достают из портфелий внушительной толщиной папки.
Лавров рассказывает Шайгуи Мантрву о негдот.
Как заявлялось, рамы, возможно, после перелива в подширенном составе,
спутут к ним переговоры с глазом.
На глаз послушаем, что скажут лидеров.
Уважаемый поседатель, я очень рад вас вновь видеть и принимать в России в космодроме Восточного.
Мы гордимся, гордимся тем, как развивается это утро, если у нас это наш новый огне.
Надеюсь и вам, и вашим коллегам, это интересно.
Но наша встреча проходит в особое время.
Совсем недавно корейская народная демократическая республика
отмечала 75 лет своего создания основания.
75 лет установили дебломатических отношений между нашими странами.
Но я помню, что именно наша страна была первой,
кто признал сваренное независимое государство,
корейскую народную демократическую республику.
Затем совсем скоро будет подключать и в 70 лет окончания
войны на независимость и победу корейского народа в этой войне.
Крайне признателен за то, что вы пригласили нас, несмотря на занятые своими делами.
Наш визит в Россию совершает завод очень важный период.
И российская сторона с крайней теплотой принимает делегацию
у корейской народно-демократической республики.
Как только мы вступили на территорию России,
Мы с первой минуты почувствовали искренность российских друзей.
И от имени Корейской Народной Демократической Республики передаем вам и народу Российской Федерации благодарность.
Советский Союз сыграл очень большую роль в освобождении нашей страны,
а также в становлении независтимости нашего государства.
Наша дружба имеет глубокие корни.
И сейчас для нашей страны основным приоритетом являются отношения с Российской Федерацией.
На космодром восточный Ким Ченнен приехал на бронепоезде.
Главу КНДР приветствует военные почетного караула.
Аркестер исполняет гимный стран.
Рота отдельного коменданского полка прибыл о спецбортом из Москвы.
У траппа покрытого красной ковровой дорожкой
Кима встречает глава российского госпротокола.
ГОВОРИТ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
ГОВОРИТ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
Монтажный испытательный комплекс Роскосмоса.
ракеты Ангара, которая готовится к тому, чтобы улететь в космос.
Сразу после встречи Пудинокима смотрят объекты Восточного.
Президент показывает стартовую площадку.
Ракет носителей Союз Кимчунына заинтересовала мощность разгонных блоков.
Здесь сначала создавало все для ракеты носителей Санки.
И вот как раз рабочее место ракета носителя.
И не последствия сам ракета носителя.
2004 года мы запускаем сети космических аппаратов с территорией Космидорного Восточного, Байконов и Трясет.
Все с какой-то относительной стороны, это военно-поцелуя.
Мы проводяем использование с Байконов вместе с нашими казацами друзей.
А какой мощности двигатели, которые запускали здесь?
Эта ракета имеет пять двигателей на первой степени.
Очень мощный, полторы тысячи.
Далее осмотр грандиозного комплекса для ракетного класса Ангара.
Комплекс позволит реализовать новосточном программе
по исследованию солнечной системы и космоса.
У нас в стране созданы ракеты уже легкого класса Ангара.
Вот ее характеристики.
это диаметр 8 метров там написано это включая блок да это все вместе в соборном виде вот в
таком виде 8 метров диаметр основной принцип этих ракет они модульного построения вот это
один модуль собирая их мы превращаем ее в среднюю ракету и в тяжелую ракет собирая модули
Здесь у нас еще имеется технический комплекс по подготовке космических аппаратов и разгонных блоков.
На этих кадрах представители северокорейской делегации готовят место,
где будет сидеть Ким Ченнен на переговорах в широком составе.
Кресла обрабатывают спецраствором и начисто протирают белой специальной тканью.
К платформе №1 железнодорозной приграничной станции Хасанбурне поет Ким Ченнена,
Чунына прибыла на Каноне, когда в Приморье было уже темно.
На этих кадрах его встречает министр природных ресурсов
и экологии Александр Козлов.
Рога лидера Северной Кореи заняла больше суток.
Первые сообщения об отъезде Ким Чунына из Пхиньяна появились
утром 10 сентября.
Центральное телеграфное агентство Корее публиковало
фотоснимки торжественных проводов.
От столица КНДР до реки Туманной, по которой проходит
граница наших стран, примерно 600 километров.
Перед тем, как въехать на территорию России,
у поезда меняют локомотив и колёсные пары.
Бронированный состав правительственного поезда КНДР включает 20 вагонов,
скорость примерно 50 кмч.
В личном кабинете Ким Ченнына установлен спутниковый телефон секретной связи и компьютер.
Известно, что есть вагон ресторан, где можно заказать блюда практически любой кухне мира,
в том числе и русской, также от Ильей конференц-залы.
На пули непробиваемых стёклах белые тюли, голубые гордины, есть и цветы.
По дороге на переговоры Путин и Ким Чин-ин сделали незапланированную остановку.
Путин показался еврокорейскому лидеру отечественной автомобиль «Аурус».
Ким Чин-ин сел на место президента, а Путин занял сиденье за водителем.
Голова КНДР, вероятно, в ближайшее время заменит немецкий майбах на российский лимузин.
В книге почетных гостей Ким оставил отзыв.
Слава России, породивший первых покорителей космоса, будет бессмертной.
Я уверен, что наша встреча станет очередной вехой для поднятия наших отношений на новый уровень.
Сейчас Россия поднялась для защиты своего государственного суверенитета и своей безопасности.
Итак, переговоры лидеров России и КНДР сегодня на всех первых полосах всех абсолютно без
исключения мировых средств массовой информации. Следят за каждым буквально шагом и за каждым словом.
Союз кемчуны, но и Путина может стать грозной силой. С таким заголовком вышла статья в издании
бизнес-енсайдер. Главные страхки предоставят Путину оружию и боеприпасы, но что более ценна
поддержку в азиатском регионе, что уже сильно беспокоит США и их тихоокеанских союзников.
В ответ Москва переда сценные военные технологии, включая спутники атомные и подводные лодки
с баллистическими ракетами, подтверждают в аналитическом центре CSIS. Как пишет The Washington
Times, США эта ситуация вызывает лишь раздражение, но не сил, не Вашингтон, не способны ничего сделать.
они бессильны, как либо изменить ситуацию.
Пресс-секретарша Белого дома Карен Жан-Пьер заявила,
что любое сделает по оружию между Москвой и Пхиньяном,
нарушит санкции ООН.
Самое смешное, конечно, что никаких вообще международных обязательств.
Меня на себя не брал.
Более того, в Штаты ввели уже максимальное количество санкций
и против России, и против уж тем более КНДР.
Так что никаких рычагов, кроме угроз, не осталось.
Наоборот, благодаря попыткам Запада изолировать Россию,
Китай, Северную, Корею связи только укрепляются.
У США, конечно, остается еще один аргумент – ядерный удар по пьяньяну,
в котором справедливости ради уже угрожал глава Пентагона Остин.
Но после встречи на космодромы Восточной, кажется, есть ощущение,
что ракеты Кима будут способны нанести удар в возмездие
по континентальной территории США.
На CNN, при всей серьезности ситуации, в своем материале
делают акцент на лакшери брони-поезды.
Смотрим.
Государственное телевидение Северной Кореи показало,
каким Ченнен машет высшим правительственным и военным чиновником,
покидая Пкиниан на своем пули непробиваемом поезде,
который едет в Россию.
И у него есть все основания улыбаться,
когда медленно звижащийся поезд пересекает российскую границу.
Ким, наконец, чувствует себя нужным.
Путин встретил Кима со всеми почистями государственного визита.
Рождается новая модель взаимоотношений и интеграции.
Но не на основе западных стандартов, — сказал Путин.
Ким прибыл сегодня на Дальний Восток в России.
На своем бронепоезде его встречали официальные лица и духовой оркестр.
Это его первая изурбежная поездка после пандемии.
Первоначальная остановка была в Хасане, недалеко от города Владивосток.
Северокорейский лидер очень редко выезжает за границу.
Он нечасто летает самолётами, обычно путешествует поездами.
Эта поездка может доказать серьёзное влияние на войну на Украине,
а также на растущий ядерный арсенал Северной Кореи.
Ожидается, что Ким встретится с президентом России, Владимиром Путиным.
Если он едет на поезде, он может управлять всей страной из любой точки,
получать любые факсы и письма, а также получать любые доклады,
поскольку там доступны все виды коммуникации.
Так что Кимчен Энт чувствует себя в поезде, как дома.
Поезде есть комната с кроватью, есть конферент-зал, есть приёмный зал, обеденный зал, ванная комната и все прочие удобства.
И всё это за исключением конферент-зала, который доступен всем остальным.
Ким Ченнен использует один. Никому больше не позволено использовать эти комнаты.
Ему нужны российские технологии для его военных спутников, для его ядерных подводных лодок,
для его межконтинентальных баллистических ракет большой дальности.
Северная Корея работает над расширением, модернизацией и совершенствованием своего ракетно-ядерного потенциала,
так что он мог получить помощь от России на этом фронте.
Лидер Северной Кореи получает теплый приём, когда его поезд въезжает на территорию России.
Обе страны могли бы многое выиграть от этой встречи.
У каждого есть что-то, в чём нуждается другой.
Экономика Северной Кореи, испытывающая трудности, могла бы получить поддержку от России.
Среди окружения Кима есть Джо Чунрён, директор войной промышленности.
Боеприпасы в России заканчиваются, поскольку война на Украине затягивается,
и она могла бы извлечь выгоду из доступа к северогорейским запасам боеприпасов в советской эпохе.
США заявляют, что любая продажа оружия нарушит санкции ООН в отношении северной Кореи,
но Россия и северная Корея уже находятся под обширными санкциями.
Узеление международного давления могло бы сблизить их.
Председателев единенного комитета начальников штабов сказал мне,
что сила в отношениях, похоже, сместилась. Владимир Путин похоже хочет получить оружие
и боеприпасы от Ким Ченына. Насколько это серьезно?
Раньше северная Корея зависела от поддержки России или Китая.
Теперь из-за войны на Украине Россия сталкивается со всевозможными проблемами.
Так что же получат обе стороны от этих встречи?
Северо-корейцы пытаются получить зерное продовольствие
по данным организации Объединённых Настей
около четверти населения Северной Кореи,
составляющего 26 000 000 человек, уже голодает.
Остальные три четверти находятся на уровне проживочного минимума.
Так что они, безусловно, нуждаются в пища.
Им также нужна нефть, а русским, конечно, нужны боеприпасы.
Минутно русские, вероятно, использовали в зависимости
от интенсивности ежедневного обстрела от 8 до 11 миллионов артиллерийских снарядов
на данный момент, в войне, в феврале, в прошлый год.
Есть и более практичная причина для столь редкого саммита.
Северная Корея производит артиллерию и ракеты,
которая она нацеливает на Южную Корею, близкого союзника США.
Поскольку две Кореи десятилетиями вели войну,
у Северной части есть огромные запасы оружия,
которые сейчас нужно Путину,
чтобы отразить контрнаступление Украины, поддерживаемой Америкой.
Министр обороны Путина был в Хиньяне в июле
с целью обсуждений и торговли оружием.
Высокопоставленный член коммунистической партии Китая
присоединился к министру обороны России на военном параде.
Большая часть вооружений Северной Кореи основана
на технологиях советской эпохи, что означает, что
они могут быть легко интегрированы в существующие российские
системы.
Однако эксперты говорят, что то, что Кхиниан может
предоставить в Москве, всё же ограничено.
Большая часть запасов Северной Кореи весьма старые, а современное
оружие, которое Северная Корея производило последние
годы, более совершенное, пока не может производиться серийна. Встреча Кима с Путиным важна,
поскольку она показывает, что у Северной Кореи есть могущественные союзники, особенно в то
время, когда США укрепляют военное сотрудничество с Японией и Южной Кореей, размещая стратегические
активы на корейском полуострове. Наличие таких союзников, как Россия, поможет Киму объяснить
своему народу, что на их стороне есть страны, которые помогут.
Ничего и факторы движения — общий враг США.
Северная Корея и Россия были последовательно в заявлениях о том, что не хотят того глобального
порядка, которого хотят США. Этот альянс как бы помогает России и Северной Кореи создать своего
рода противодействие США, чтобы показать, что у них есть союзники, есть соседи, точно так же,
же, как у США, есть военное присутствие в регионе.
Желание Путина продолжить свою войну на Украине, объединяя
Россию и Китай, а теперь и Северную Корею.
Минувшую ночь у российские войска нанесли массированный
удар без пилотников типа Герань по опорту Рени, это
Одесская область, были поражены топлива хранилюща и стоянка
беззавозов.
Кадры разрушений, высококлассные работы украинских
ракетчиков высококлассные, я, конечно, говорю, как бы в кавычках на ваших экранах.
Сейчас же после ночного аналёта ударных беспилотников по украинским портам в
Черном море дежурят авиация НАТО, анализирующие траектории полёта российских
баражирующих боеприпасов. На запорожском направлении кейфские боевики не прекращают
попытки прорыва в районе работи на рано утром. Поскопление высоушников наши бойцы
отработали с инцепёком, чем и остановили продвижение врага. Вот так сейчас выглядит передняя линия фронта
на так называемом нуле. Рядом с посадкой украинские солдаты снимают несколько единиц еще горящей
бронетехники западного образца. При виде таких потерь в живой силе и бронем машинах представители
политических и военных кругов коллективного запада оценивают перспективы украинского
его контрнаступление крайне пессимистично пишет сегодня
немецкая хандельсплах.
Но эксперта из Fox News его все уверены, что инвестиция
администрации Байдена в размере аж 111 миллиардов
долларов именно столько американцы потратили на
Украину не окупились и принесли в стране разочарование
и волны негодующих граждан.
Еще 24 миллиарда, которые Байден запросил конгрессо
на финансирование режима Зеленского в прошлом месяце почти наверняка будут включать
будущие расходы на истребителя F-16 и тактические ракеты ATACNIS. Как сообщает CNN
с осылкой на американских чиновников, вопрос в Белом доме уже решенную,
Джо объявит об этом совсем скоро. Их, если он не забудет, конечно.
Я командир танковый апарт. Я командир танковый апарт 2А6. Мой позывной фортовый. Мы принимаем участие
в контрнаступлении в ССУ на одном из самых сложных участков,
в запорожском направлении.
Мы ведём активные наступательные действия.
Преимущество нашего танка — это, безусловно,
скорость, точность огня и манёвренность.
Он очень быстро и точный.
Раньше я воевал на танке Т-64.
Мы тренировались месяц, то есть недолго,
а потом перешли на Леопарда.
Разница колоссальная, самый главный плюс этой машины – это выживаемость.
Когда мы выезжаем на задание, мы спокойны за наших товарищей.
Тут нет такого эффекта, как у советской техники.
То есть не взрывается боекомплект, и не отрывает башню.
И някок наводчика больше всего радует оптика, просто шикарная.
Я вижу цели на удалении 4-5 километров, вижу технику и живую силу.
По поводу цивилизации, это самое шикарное.
Мы можем ехать 50-60 километров в час, и я могу вести цель очень плавно.
Как вы знаете, есть много видеороликов в интернете,
когда на пушке танков установлен бокал пива, и он не падает.
Это правда, так и есть.
Это не бывает, это правда, так он и есть.
Я заряжаю эти машины.
Я заряжаю щитанка.
Моя работа — это всё, что связано с боекомплектом.
Снабжение главного орудия в бою.
Стрелок говорит мне, какой тип боеприпаса мне нужно зарядить
и какую цель мы будем атаковать.
Есть снаряд заряжать, по какие тилии работаем.
Складно то, что мы наступаем, это складно.
Контернаступление проходит очень тяжело. Особенно для пехоты.
Резидент Украины предупреждает весь мир о том, что конфликт с Россией точно не закончится в ближайшее время.
Призвав готовится к долгой войне.
В своих заявлениях Зеленский призывает поставить ВСУ еще больше вооружений, включая дальнобойные ракетные комплексы.
Многие чиновники из Биллого дома уже выдали часть информации, заявив, что Байден объявит о поставках тактических ракет уже в ближайшее время.
Такое вооружение точно предоставит Украине новые возможности
приведения боевых действий.
Сейчас США всерьез намерены поставить украинской армии
эти дальнобойные тактические ракеты.
Это то, что они просили у Вашингтона уже очень давно.
Такие действия весьма характерны для правительства США,
когда они объявляют о теоретической возможности поставок,
а затем берут большую паузу для тщательного обдумывания.
Так было и с реактивными системами залпового огня.
Так было с Абрамсами и кассетными боеприпасами.
США всегда берут небольшой тайм-аут, но в итоге поставляют всё, о чём их просят.
Сами украинцы этим явно недовольны, так как эти обсуждения и задержки играют на руку российским войскам,
то есть дарят им лишнее время для укрепления без того неприступных оборонительных сооружений.
США же парирует тем, что им нужно время.
Чтобы выяснить, действительно ли та или иная система вооружения помогут в ССУ победить Россию на поле боя.
Что касается именно этих тактических ракетных комплексов, то они, без сомнения, способны достичь цели в тылу России.
Сейчас у правительства нет четких заверений, что в Сауне будут бить по ним, используя западные образцы вооружения.
Для атак по российским объектам Украина используют ударные дроны. Большинство из них — кустарного производства.
В итоге все хотят получить гарантию, что военное руководство в Киевине будет выбирать цели для западных ракет на материковой части России.
Ну и прямо сейчас приходят эксклюзивные кадры с дальнего востока. В эти минуты
президент Путин проводит торжественный обед. Ну, точнее, по местному времени, наверное, уже ужин
в честь Ким Чинына. Кадры прямой трансляцией на вашем экране. Президент Путин только что заявил,
что визит Ким Чинына в Россию проходит в дружественной атмосфере. Смотрите, только что встал
своего места Ким Ченнен для того, чтобы выступить с ответным словом, президент Путин на обеде с
Ким Ченненом сказал, что мы действуем во имя мира стабильности и процветания, а Ким сказал,
что развитие отношений КНДР и России отвечает интересам. И Москвы, и Пхиньяна, а остальные пусть
за виду. Переносимся на торжественный ужин на прямой связи Евгения и Попов.
Жень, здравствуйте. Невероятные кадры, которые вы зафиксировали. Мы, конечно,
показали. Спасибо вам за это огромное. Я так понимаю, что за ваш спиной картэш
Путин и Кима. Рассказывайте. Да, здрасте, Ольга. Здрасте, студия. Судя по тому, что мы
получаем сейчас из этих стен, торжественный официальный обед уже близится к концу,
Только что наш источник прислал СМСку подали десерт.
Сейчас произносятся официальные тосты.
Судя по тому, что в меню было кубанское вино.
Пьют за Россию и за Северную Корею кубанское вино.
И здесь немаловажная деталь.
Как известно, Кимчаны научился в Швейцарии
человек европейский с европейским образованием.
Потому что когда его отец в 2001 году приезжал,
тоже через станцию Хосан, Владивосток, потом в Москву,
то ему Кимченыру подавали водку.
Здесь, видите, вот европейское воспитание Кимченына
и на официальном обиде, по крайней мере, вино.
Но, тем не менее, это детали, это краски.
Что сейчас происходит?
Мы видим с вами, давайте попробуем поближе подойти,
такая сыровая охрана у Кимченына, это просто невероятно.
Вот тот самый майбах, на котором приехал Кимченын,
и передвигается вне поезда.
Но, как мы знаем, вместе с Путиным осмотрели лидеры, вот этот самый аурус сел на заднее сиденье на президентское место Кимчунын.
Уверен ему понравилось и уверен, что скоро этот немецкий, чуть не сказал хлам, наверное, хорошая дорогая машина, будет заменена на российский лимузин.
Что касается дела, прежде чем нам понять, что обсуждали, давайте расскажу, где я.
Это космодром Восточный, это невероятно, здесь 15 лет назад была тайга.
Сейчас, за моей спиной, монтажно-испытательный комплекс, вот эти ворота, оттуда выезжает ракета.
Будет выезжать ракета Ангара, новейшая, тяжелая ракета, которая сможет доставить куда угодно.
фактически 17 тонн полезного груза.
Пойдет она.
Посмотрите, вот по этим рельсен прямо к взлетному столу.
Вот он, за моей спиной.
И дальше космос.
Эта площадка будет закончена уже в ноябре, когда взлетит ангара.
Ну, не любят прогнозировать ни летчики, ни космонавты,
поэтому очень осторожно нам Юрий Борисов сегодня об этом говорил.
В течение года полетит.
Конечно, цель — это пилотируемый полет.
Кимчины на всё это очень интересует, потому что, казалось бы, закрытая страна изолированная.
Но в отличие от Южной Кореи, Северная Корея — это космическое державо.
Они уже в 2012 году запустили свой спутник, сейчас у них была пара неудачных запусков.
В октябре ещё одна попытка.
Естественно, есть место для кооперации.
Но с кем как не с нами.
Хотя, конечно, здесь много секретов, мы их все храним.
Мы просто так, своими идеями и технологиями,
Не делимся, но здесь сотрудничество взаимовыгодное.
Потому что Ким в космической, в ракетной отрасли, преуспел.
Он, можно сказать, в хорошем смысле, болен ракетами.
Сколько мы видели этих кадров, Ким Чунына и ракет.
Давайте про сплетние слухи.
Конечно, все заголовки абсолютно о том, что Ким привез сюда снаряды.
Но какие снаряды? Просто недалекие наши западные коллеги.
Переговоры о военно-техническом сотрудничестве естественно идут.
В делегации корейской два высокопоставленных генерала, среди которых один — это министр обороны.
В нашей делегации мантуров, вице-премьер, отвечающий за в том числе ВПК и промышленность,
и, конечно, Сергей Шайгу, то есть военно-техническое сотрудничество.
Но это не только снаряды.
Технологии есть и у нас, есть и в Северной Корее.
Мы не знаем ничего про поставки вооружений.
Наверное, и не узнаем.
Потому что, понятно, что тема закрыта, и президент Путин, когда мы его сегодня утром спросили об этом,
сказал, ну, очень много тем, которые мы будем обсуждать, время есть.
Более двух часов продолжались переговоры в расширенном формате.
Были переговоры тет-а-тет, что очень важно, потом сейчас вот идёт, продолжается торжественный обед.
Хотя, в принципе, вот охрана Кимчунына, она уже готова трогаться, готова отвести своего лидера на бронепоис,
который здесь неподалёку припаркован.
А вот вертолеты, на которых, собственно говоря, и передвигаются лидеры.
Вместе они, вместе здесь, они по объектам, территория громадная,
это сотни гектаров, передвигались на микроавтобусе.
Небольшом вон он там недалеко стоит.
Подробно Путин и Юрий Борисов рассказывали о космодроме,
о том, что мы здесь делаем, что можем предложить,
в чем преуспели, а здесь действительно колоссальные успехи.
Возвращаясь к переговорам о вооружениях,
что мы только не видели накануне в заголовках?
Что якобы 100 тысяч северокорейских солдат
будут размещены на границе?
Когда спрашиваешь членов делегации об этом,
они смеются просто в ответ.
Понятно, что это абсолютный бред.
С точки зрения санкций,
которые мы, кстати, по-прежнему официально соблюдаем,
вот это серьезный вопрос.
Я думаю, что он за этими стенами тоже сегодня был поднят.
Мы очень надеемся,
что по итогам переговоров будут официальные заявления.
Но Писков уже заявил час назад, что никаких документов,
по крайней мере, в паблике по молодежному, скажем,
то есть публично подписано, не будет.
Переговоры серьёзные.
Ким Чунын, знаем, что открыто сегодня поддержал специальную военную операцию,
Сказал, что Россия защищает свой суверенитет.
Очень добрую надпись оставил в книге отзывов «Роскосмосе».
До этого, кстати, здесь был на «Космодроме Восточной»
до Кимчунына записи Лукашенко.
И очень внимательно изучал каждую ракету.
Спрашивал, там вот ракета «Союз» и макет «Ангоры».
Спрашивал о мощности разгонных блоков.
Спрашивал о длине, о полезной нагрузке.
А во всём ему всё это очень и очень интересно.
И потом вот уже лидеры переместились сюда,
и здесь стартовали переговоры, которые продолжаются и сейчас.
Хотя, судя вот по таким протокольным признакам,
видимо, близятся уже к своему завершению.
Но мы выйдем ещё раз в эфир и вам всё расскажем.
Невероятные абсолютно подробности.
Женя, огромное спасибо на прямой связи.
космодром Восточной, мой коллега Евгений Попов, который
сегодня перед началом переговоров смог пообщаться даже с Владимиром
Путином. Еще раз скажу для наших телезрителей.
Президент заявил, что военно-техническое сотрудничество – главная тему
двусторонних переговоров. Прямо сейчас торжественный обед,
Ким Чинен в рамках этого обеда заявил о готовности защищать
международную справедливость в сотрудничестве с Российской Федерацией.
Ким сказал, что уверен, что визит послужит важным моментом для превращения связи
России и КНДР в нерушимые отношения, но и медленно переходим к ТОСТам.
Путин, поднимая ТОСТ, сказал, что у нас и у вас есть пословицы,
которую я хочу процетировать.
Одежда хороша, новая, а друг исключительно старый.
Слушай.
Я хорошо помню, когда в ходе наших переговоров в 2019 году,
состоявшихся в Владивостоке,
мы обменивались мнениями о размете наших отношений,
о тогдашней повестке международных повестков днях,
в по-настоящему товарищеской, дружеской, доброжелательной
атмосфере проходят ваши нынешние вези.
Обширная повестка дня программа, которая предусматривает
посещение не только космодрома Восточной, но и других крупных
высокотехнологичных кластеров, промышленных предприятий
и инновационных центров на Дальней Востоке России.
В этом году Россия и Календарь отмечают значительные юбилей
в 75 лет дипломатических отношений.
Вы, товарищ Тимчанын, твердо уверенно следуете курсам,
который заложен водающимися государственными деятельями.
В Корее есть пословица, одежда хороша, новая, а друг старый.
А у нас в народе говорят старый друг, лучше нового.
Эти народные мудрости в полный меря применимы
к современным отношениям между нашими странами.
Хочу предложить тёст за дальнейшее укрепление дружбы
Дружба и сотрудничество между нашими странами,
между Российской Федерацией и Корейской Народной Коротической Республикой,
за благополучие и процветания наших народов,
за здоровье товарищи председателями и всех председающих.
Наш визит послужит важным моментом в дальнейшем развитии превращений традиционных корейско-российских
в нерушимое отношение стратегическое сотрудничество предлагают поднять бокал
за добрый здоровье уважаемого президента Российской Федерации
товарища Владимира Владимировича Путина, за новый побед в Великой России,
за беспрерывный развитие укрепления корейско-российской дружбы,
за здоровье всех присутствующих с товарищей.
Прямо сейчас десерт вынесли таёжные ягоды,
ну и как было только что, видно вино ждём новых.
Конечно же, заявление.
Вообще, дружба с КМДР это удар по Wall Street.
По всяком случае, эту мысль советские агитаторы
попытались донести до мира с помощью вот такого плаката.
Считаем, когда опустошаются горящие земли Кореи,
тогда пополняются незгораемые шкафы на Wall Street.
Но когда сердца миллионов горят в едином порыве,
тогда у миллионеров горит под ногами земля.
Слова актуальные, согласитесь, сквозь годы.
Тогда в начале 50-х прошлого столетия СССР поддержал основателя КНДР Кемерсена.
Сегодня внук северо-корейского лидера готов оказать поддержку нашей стране.
Но так он во всяком случае только что заявил.
Россия поднимается на священную борьбу для защиты своего государственного суверенитета
защиты своей безопасности. Только что эти слова произнес лидер КНДР Ким Чунен.
Сегодня мы показываем вам эти кадры. Он встречается с Путином на космодроме
Восточной. Ким заверил, что Пхиньян всегда поддерживал и поддерживает все решения
президента Путина и правительства России. Выразил надежду, что две страны
всегда будут находиться вместе в борьбе против западного империализма.
Только что прозвучал этот тост.
Представитель этого самого западного империализма,
экспрессендент США Джордж Буш Младшей, заявил, что это как раз Путин, строитель империи.
Буш дал огромное интервью в рамках русофобского сборща,
которое называется по какой-то странной причине Ялкинская европейская стратегия.
это международная ежегодная конференция украинских и иностранных политиков и предпринимателей
Буш заявил. На плечах Путина тяжкие грусоответственности, поскольку он хочет восстановить русскую славу.
А угроза для Украины появилась задолго до того, как в восьмом году было объявлено о возможности
принять страну в НАТО. Кроме того, Буш прокомментировал свое знаменитое высказывание, что он заглянул
Ну, в глаза Путина, и увидел там Путина.
Президент Пуш, позвольте мне для начала спросить
вас о знаменитой цитате, которую вы произнесли несколько
лет назад, когда вы были президентом.
Вы сказали, что видели господина Путина, заглянули ему в
душу и не нашли, о чем тревожится, о чем вы говорили тогда,
и беспокоит ли вас его душа сейчас?
Это было в Словении, и на одной из дач Титов.
В начале 2001 года мы с Владимиром Путином впервые
встретились и сели за стол переговоров.
Первым делом я распустил всю делегацию.
Были только я и Кандализа, Путинский и Глава Мида
и два переводчика, и я захотел поближе познакомиться
с этим человеком.
Вы знаете, я считаю, что лучшие ведь дипломатии – это
личная дипломатия.
И вот он хочет поговорить о том, о всём или о старых
долгах советской эпохи, у него была огромная стопка
карточек, и он как бы читал их. Меня это, честно говоря, заинтересовало, но я не был так уж заинтересован в огромной
стопке карточек, я сказал ему. А правда, что ваша мать подарила вам крест, который она осветила в
Иерусалиме. Это был факт, который цирву накопало на него как часть биографии. И вся его речь изменилась.
Он перешел от напряженного состояния к расслабленному и начал говорить о своей матери, о кресте и о том,
что он для него значил, что его спасли. Я спросил его о его дочерях,
У него две дочери, и он рассказал об их интересах, а я рассказал
ему о наших дочерях, и так между нами установился
очень хороший контакт.
И мы начали рабочие отношения, и так оно и есть, но этот
комментарий прозвучал на пресс-конференции, вопрос
был задан репортером Айпи.
Доверяйте ли вы Путину?
«Имейте в виду, я как бы пытаюсь установить с
ним личные отношения, и если бы ответ был нет, я ему
не доверяю.
Это затруднило бы установление личных отношений.
Но, доверяй-проверяй, уже использовал Рональд Рейген,
и я не хотел, чтобы меня считали плаиатором, верно?
Поэтому я сказал, да, и надеялся, что репортер пойдет дальше.
Но он спросил, почему?
Я ответил, потому что я посмотрел в его глаза и увидел душу.
И это был настолько обескураживающий ответ,
что они перешли к другому вопросу.
Но это действительно относилось к тому,
что у него были такие сильные эмоции по поводу чего-то столь значительного,
как крест.
И если бы я посмотрел в его глаза в конце своего президенства,
я бы увидел другую душу.
По моему мнению, она потемнела.
Он был отравлен властью, деньгами, и, знаете, возможно,
сексом.
И он был другим человеком.
В свете того, что вы видели, за всё время своего президенства
удивлены ли вы тем, что он решил попытаться вторгнуться
на Украину? Я не удивлю, что он рассматривал слабость
как возможность восстановить Российскую империю. И я
думаю, что он увидел слабость, откровенно говоря, в результате
реакции США и союзников в Афганистане. Мы без всякой
необходимости вывели войска, и мир спрашивает, что за
чертовщина? Эта Америка не хочет выполнять свои обязательства
по отношению к девочкам и женщинам, например. И я думаю,
что Путин увидел в этом возможность, как, кстати,
и китайцы, и иранцы, и все остальные, кто не находится на той же стороне свободы, что и мы.
Когда я познакомил его со своей маленькой собачкой-барней шотландской интерьером,
он как бы призвительно отозвался о ней, типа, нельзя называть эту штуку собакой.
Так вот, через год мы с Лорой приехали к нему в гости под Москву,
и он сказал, хотите познакомиться с моей собакой?
Я, конечно, забыл про клитку барни, и я сказал, да, а за окном огромная русская гонча.
И он смотрит на меня и говорит, что он больше, и сильнее, и быстрее, чем барны.
А теперь я говорю об этом канадскому премьер-министру,
и он говорит, хорошо, что он показал тебе только свою собаку, да.
Я думаю, это было интересное откровение, потому что в нем говорится.
На моей плечи возложена одна проблема, и поэтому вы должны спросить,
почему в его понимании гибель Советского Союза
была ужасным моментом для русского народа.
То, что вы наблюдаете, это попытка восстановить русскую славу,
но не обязательно в коммунистическом, можно и в имперском режиме.
С космодрома Восточной прямо сейчас приходят срочные новости.
Завершились переговоры и торжественный ужин президента Путина и лидера КМДР.
Давайте мы попытаемся перенестись на космодром Восточной.
Женя, на связи мы вас видим, слышим. Рассказывайте, что происходит.
Да, смотрите. Прям сейчас завершился официальный обед. Ким Чинын и Владимира Путина произнесены
тосты из-за здоровья президента, застановили лидера КНДР, проведены масштабные переговоры и в
расширенном составе. И тет-отет. Видим сейчас, что Владимир Путин и Ким Чинын стоят на крыльце,
разговаривают, завершают беседу, потому что вот буквально через несколько минут,
я полагаю, что сядет Ким Ченнен в свой лимузин и уедет к станции, которая здесь неподалекую
располагается, и там уже, собственно говоря, зайдет в поезд и куда дальше поедет, неизвестно,
вероятно, в сторону Северной Кореи. Доподлинно мы этого не знаем. Переговоры продолжались более
Двух часов в расширенном составе, потом продолжались переговоры еще час.
Тет А. Тет был достаточно примечательный, расширенный, официальный обед двух лидеров.
И вот сейчас Ким Ченнен, видите, охрана его встала буквально стеной, переградила своего лидера для того,
чтобы не мешали, вероятно, переговорам.
и безопасность здесь, конечно, у северокорейского лидера такого не было ни в одной стране мира никогда.
Мне кажется, что ни один репортер не видел.
Очень и очень и очень сильно берегут своего лидера северокорейцы.
И смотрите, вот прямо сейчас идет Ким Ченнен к автомобилю.
Выходят члены делегации, выходят высокопоставленные военные,
которые принимали участие в переговорах, рассаживаются по машинам сейчас и провожающие.
Вот, кстати, начальник охраны Ким Ченына.
Он садится в аурус и тоже сейчас начнется движение.
Еще продолжают друг с другом прощаться.
Владимир Путин и Ким Ченын не отпускают друг друга.
Переговоры были плодотворными, переговоры были долгими,
переговоры были очень-очень важными, без преувеличения.
И еще раз повторю, что за ними следит весь мир за этими переговорами.
Хотя выдумывают разные причины и про северкорейских солдат на границе,
и про что-то еще началось движение картежа.
Совсем недалеко, буквально в километре отсюда находится станция,
где, собственно говоря, и стоит бронепоезд.
Классическая картинка охрана Ким Чинына,
провожает майбах своего лидера все с чемоданчиками.
и вот, собственно говоря, машина с двумя флагами, кстати, с еврокорейским и российским, покидает космодром Восточный,
направляется к станции. Здесь совсем недалеко впереди Аврус.
И пока еще Ким Чунын, лидер Северной Кореи, передвигается на Майбахи.
Ну, как мы рассказали, очень ему понравился наш Аврус.
Ну, это невозможно, эти машины, чтобы не понравилось.
Поэтому ожидаем, что в ближайшее время еще одного мирового лидера появится российский лимузин.
Что ж, Владимир Путин пока остается в здании. Будет еще одно мероприятие сегодня, об этом позже, Ольга.
Спасибо вам огромное, Евгений Попов, на прямой связи. Космодром восточный.
Только что мы видели, как лидер северной Кореи Ким Чинын уехал с переговоров с Владимиром Путином на своем мерседесе.
На самом деле, ждем, когда он пересядет на ауру,
как вчера заявил Путин во Владивостоке,
пока машины российские, конечно, еще дорогие.
Но, как только мы наладим серийное производство,
президент пообещал, что они подешевеют в два раза.
Ждем, когда случится этот момент.
Еще раз скажем, что переговоры завершились час в широком составе.
Час. Тетатет. Час. Это торжественный обед, на котором произносились тосты.
Кадры вы видите прямо сейчас на своем экране.
Путин заявил, что благодарен Северной Кореи за все объемлющую поддержку.
Главная тема — военно-техническое сотрудничество.
Но прямо сейчас нет еще никаких деталей.
И ждем, когда появится на публике Министра обороны Российской Федерации Шайгу,
уверенно будет возможность уточнить у него, как выглядели переговоры,
а главное узнать о результатах этих переговоров.
Ну и ждем появления Владимира Путина. Возможно, будут произнесены слова.
Белый дом при этом отреагировал на начало разбирательства по возможному импичменту Байдена.
Это решение республиканцев в проявлении экстремистской политики.
Только представьте, экстремистской политики заявил официальный представитель
аппарата юрист-консульта Белого дома.
Ян Сэм зовут этого человека, он написал у себя в твиттере,
что республиканцы палата представителей проводят расследование
в отношении президента США уже 9 месяцев,
но не нашли никаких доказательств права нарушений,
а теперь действуют как экстремисты чистой воды.
Но так он выразился.
Ранее, спикер-палаты представителей Конгрессы Кевин Маккартия
кручил профильным комитетом начать расследование в рамках процедуры импичмента Байдена.
Он подчеркнул, что цель разбирательства выяснить получал ли глава Белого дома выгоду
от деловых операций своего сына Хантера.
Журнали Time оперативно выпускают статью под заголовком «Абсолютный шок».
Эксперты по Эмпешвему говорят, что расследование по делу Байдена может быть самым слабым в истории США,
поскольку, по словам экспертов же, доказать предчастности Байдена правонарушения меньше,
чем в любом из предыдущих расследований.
Республиканты справили целый год расследования в отношении Байдена в надежде доказать,
что Джо наживался на деловых операциях, особенно в то время, когда Джо Байден был вид с президентом.
Убедительных доказательств того, что Байден совершал
какие-то противоправные действия, так и не было якобы получено.
По мнению экспертов, республиканцы в Палате представители совершенно
не заинтересованы в сохранении базовой целостности процессы
или своей собственной власти, как законодателей, находящихся
в законном противостоянии с исполнительной властью.
Чтобы исправить ситуацию, в администрации Байдена
создают ситуационный центр по противостоянию процедуры
как сообщает NBC, Белого дома буквально пропишутся десятки юристов и их помощников,
чтобы спасти пока ещё действующего дедушку президента-коррупционера от позорнейшего скандала.
Под давлением республиканцев спикер-палаты представители Кевин Маккарти
начало расследование по процедуре импичмента президента Байдена.
Оно выяснит, получал ли он выгоду от сделок своего сына Хантера.
Республиканцы раскрыли серьёзные и подтверждённые действия, в которых обвиняют президента Байдена,
собранные вместе. Все эти обвинения рисуют картину, сложившейся культурой коррупции.
Менее двух недель назад Макарти заявил, что не начнёт расследование. Если за него не проголосуют
единогласно вся палата, сказав, что это не должно произойти из-за заявления одного человека. Но
Но после того, как ультраправые республиканцы
пригрозили сместить его с поста спикера,
обывший президент Дональд Трамп закрутил гайки,
Макартий изменил свое мнение и запустил расследование,
признав при этом, что у него нет свидетельств того,
что президент Байден совершил тяжкие преступления.
По сути, это преступление, из-за которого объявляет
импичмент, президент Байден совершил его.
Все, о чем я говорил, это что расследование позволит
нам получить ответы на существующие вопросы.
Вы не думаете, что общественность хочет их получить?
Республиканцы провели 9 месяцев, выясняя, принимал Лиджу Байден,
будучи вице-президентом решения, чтобы помочь своему сыну и обогатиться самому.
Но они ничего не нашли.
Блучили ли вы какие-либо доказательства того, что президент Байден совершил какой-либо проступок?
Мы работаем над этим, и именно поэтому расследование должно состояться.
В сенате Лидер-Республиканцев Мичмаконел держит расследование палаты на расстоянии вытянутой руки.
Я не думаю, что спикер у Макарти нужны советы по поводу того, как управлять палатой.
Но даже некоторые республиканцы говорят, что улик против президента просто нет, а демократы возмущены.
Это расследование по процедуре импичмента просто незаконно. Оно должно остановиться. Это трата времени и денег налогоплательщиков.
Белый дом раскритиковал действия Маккартии как политику крайностей,
в худшем ее проявлении, и добавил, что президент не сделал ничего плохого.
Вы поддерживаете Маккарти в его призыве на честь расследования по процедуре импичмента. Как так вышло?
Все очень просто. Процесс не может быть дешевый. Мы не можем позволить себе ошибку,
которую совершила бывший спикер пилоси и запустить процедуру импичмента без достоверных
доказательств. Американская общественность уже расколота, и устала от всего этого.
Полне возможно. Еще посмотрим. Они сами были частью этой проблемы,
настаивая на неправде и лжи. Поэтому мы всегда стремимся донести послание
до людей, которые должны его услышать. Очевидно, мы вступим в подходящее время,
когда людям необходимо будет это услышать. Американские народ умнее этого.
Они могут понять, где правда, им нужно просто услышать ее.
Что нам действительно хорошо известно, так это то, что президент Байден
совершил противоправные действия, салгав американской общественности.
И я не знаю никого, кто серьезно сомневался бы в том,
что президент лгал в течение многих лет.
У нас есть свидетели такие, как Тони Бабулинский,
который заявляет, что не только обсуждал деловые сделки с президентом,
но и встречался с ним, чтобы получить инструкции.
Есть Деван Арчер, который четко заявил,
что опровержения президента были явно ложными.
Это уже улика, это свидетели, находящиеся в непосредственном
контакте с президентом. Отрицание очевидного тут не поможет.
И соцпросы показывают, что общественность не верит в это.
Давляющее большинство считает, что президент был замешан в этих сделках.
Поэтому мы должны положить конец этой ерунде,
потому что они относятся к американскому народу, как к идиотам.
Спикер Маккарти по давлением правого крылопартии,
пытающегося сместить его с поста, бросил Косме с публиканцем,
которые очень хотят, чтобы Байдена преследовали
и сами преследовали его в течение многих месяцев.
Они хотели совершить этот шаг и втянули в свои действия Маккарти.
Он объявил об официальном расследовании по процедуре импичмента,
передав его комитету под надзору,
под разделение у палаты представителей,
который занимается расследованиями и вопросами вроде этого.
Обвинение, по словам Маккарти,
связано с оскорблением власти и коррупцией,
окружающими Джо Байдена и его семью.
Они по большей части относятся к созданию Хантером Байденом, сына Джо.
В отстанных компаний, благодаря которым,
семья получила несколько миллионов долларов в то время,
когда Джо Байден был вице-президентом.
У республиканцев будет много работы, потому что доказательств в противоправных действиях Джо Байдена
просто ошеломляющее количество, а вопросы, связанные с темными делишками семьи, требуют ответов.
Например, как Хантер Байден, который был признан наркоманом, заработал миллионы долларов
на зарубежных предприятиях и других странах, не имея соответствующего опыта работы?
Он часть коррумпированной семьи Байдена. Он и её глава.
Он не может руководить, потому что он коррумпирован.
К тому же он умственно и физически ослабевает.
Он не может опять сесть в администрации.
Итак, сами, Путина и Ким Чунына завершился на космодроме Восточной,
продлившей в самых разных форматах порядка 5 часов.
Кадры, которые вы прямо сейчас видите, это проводы Ким Чунына.
Президент Путин вышел на крыльцо.
Дождался, когда Майбах Кима отъедет от центрального здания,
помахал ему, как видно, на прощание рукой.
За спиной Путина стоит Юрий Борисов, который тоже принимал естественное участие в переговорах главару с Фосмансом.
Он тоже помахал Ким Чиныну рукой.
Далее вы видите, как охрана пешим порядком сопровождает Майбаху.
Лидера северо-корейской республики и движутся они в сторону железнодорожной станции ввиду того,
что Ким Ченнен передвигается только на бронепоезде.
При этом обратите внимание, Путин, Юрий и Борисов далее возвращаются в здание,
где их ждёт министра обороны Российской Федерации Шайгу.
И по нашей информации прямо сейчас продолжается рабочая часть переговоров.
Можно предположить, что Путин с министрами обсуждают достигнутые договоренности.
В этой связи ждём, конечно, подробности имею в виду,
что главная тема — это военно-техническое сотрудничество.
Но и вся американская серика связана в первую очередь с тем, что по их информации, по их разведданным,
Путин и Ким обсуждают конкретику, обсуждают поставки вооружения.
Но не будем спекулировать, дождемся результатов.
Пожалуйста, товарищ Лузянин.
Да, ну, конечно, визит Химченына.
Это визит исторический, мощный, стратегический,
долговременный, то есть это фактически,
но определенное качество не только двухсторонних,
а вообще о региональных отношениями безопасности.
Ну, понятно, что эта видимая часть,
которая, кстати, блестящая Евгеньева репортажей проанализировала,
особенно космическая вот эта вот, ну, как бы, фишка,
если так можно сказать, потому что, действительно,
Это просто здорово, вот это вот не просто в ТС,
военно-техническая сотрудница, но и космическая часть,
которая естественно будет развиваться.
Продовольственная, я думаю, энергетическая.
Вся повестка, видимая, потеряющая.
А главное, кем, конечно, с неподдельным интересом,
когда видят ракеты, не может держать себя даже в руках.
И вот эта видимая часть, она, конечно, будет работать.
Она начинает запускаться.
Но если не видимая часть, которая вот как раз и видимая сегодня,
завтра и последующие дни, и уже обсуждалось, которое нам недоступно, это понятно и естественно,
но она, поверьте мне, не менее важная. Это безопасность, безопасность и еще раз безопасность наших
государств, и не только, но и регионов целых. То есть вот этот вот этот визит, он как бы стал такой
точкой отсчета нового качества российской политики в Восточной Азии. Ну есть, конечно,
Тураж такой и красивый, я бы сказал, такой экзотический.
Ну, запись Ким Чин-Ина в книге от космодрома дорогого стоит.
Слава России, породивший первых покорителей космоса,
будет бессмертной.
Смотрите, подчерк человека уверенного, самодостаточного,
скрытного, как и любой руководитель,
но человека, знающего себе цену, это абсолютно точно.
И, конечно, сам обед. Меню, да, Сибирска Дальневосточная, стейки, рыба, учитывая объемы и, как бы, габариты Кимчины, ну да и вообще, всей делегации.
Я думаю, Кимчи там не нужно. Острая корейская, она им надоела самой корейской, в этом смысле, меню очень даже сбалансирована, так скажем, с Сибирска Дальневосточной спецификой.
Но если серьезная вещь, что стало последним триггером,
ну не последним, а очень важным триггером визита Кима в Владивосток,
ну кроме общей объективного сближения Северной Кореи и России?
Я внимательно еще раз посмотрел документы вот этого сборища
Байдена Южнокорейского, Йон Сокйоля и японской вакисиды,
премьера 18 августа в Камдевиде.
Там, как бы, один пункт как-то не обратили внимание эксперты.
Да, там говорятся о том, что они разведку, значит, координировать будут учения,
кибербезопасность, всё.
Там один такой пункт, и есть интересный, он говорит, что стороны будут проводить
комплексное принуждение северной Кореи к денуклеоризации.
Ну, как бы такая невидная фраза, но мы прекрасно понимаем, что за этим стоит.
Поэтому, понятно, видимо, это была или последняя капля, или еще чем, но все это обосновывает как раз и стратегическое ракетно-ядерную программу Северной Кореи.
Это из открытых источников, ну, я выделю четыре, как минимум направления, вот в контексте как раз интереса, кимчен и на космической технике.
Первое, это, конечно, Северная Корея сейчас работает над созданием как тяжелых, так и тактических ядерных боезапасов.
Второе, они работают над увеличением дальности до 15 тысяч километров.
Сегодня это 5,5-6 тысяч километров.
Третье, конечно, это работа над платформами
из-подводного запуска ядерных боезарядов.
И четвёрто, это усовершенствование твердотопленных разгонных блоков
и, возможно, гиперзвук.
Это как бы вещь, она вообще не секрета, она уже обсуждается экспертами.
Но это ответ, в общем, кимчаны на угрозы жизненно важны.
И еще одна вещь идеологическая, смотрите, ведь в принципе эта концепция Чучхе,
которую у нас трактует чаще как опора на собственные силы и изолицианизм.
Это не совсем так. В принципе, концепция Чучхе это акцент на суверенитет
и право развития собственного внешнего мощного давления.
Действительно, 30 лет эту северную корею-бедную как только не демонизировали,
постоянно предрекали коллапс, сотни там санкций больших и малых,
включая софбез. Кстати, Россия действительно надо выходить из этого антикорейского софбезовского пакета санкционного.
Другие различные все эти антикорейские мероприятия.
Но Северная Корея и в 94-м году, как Кимер сын, дедушка, умер, выжила.
И в 11-м году, когда умер отец Кимчин Ир, тоже выжила.
Коллапса нет, наоборот, она вышла на достаточно высокий уровень.
Что это означает?
Это означает, что она прошла Северная Корея огни и воды.
Это сближает по-нарративам, и с Россией она тоже сейчас в таком же положении, поэтому, естественно, сближение.
То есть, и когда Джейк Салливан, вчера, по-моему, с подачей Дмитрием Байдена, говорит, что если вот Северная Корея вздумает там по ставке делать России на этих переговоров, то мы, ну, грозиться, как в Северной Корее, когда обвели сотни салтий, он решил погрозить.
То вы что, хочется с Россией?
Да, то вы, то сказать, мы там какие-то санкции нововведем.
Так и хочется сказать, испугали же ежа одним голым мягким местом.
Вот ей богу, Северную Корею, они испугали и, значит, этим погрозился Аливан Пальчиком.
То есть, если вот, понимаете, вот эти все части, видимая, закрытая, космическая,
торговая экономическая суммировать, сегодня возникает некий такой,
как бы, собирательный образ, понимаете, вот космический, вот это восточный,
космодром Восточный, не только в чисто таком прикладном, естественно, российском космическом измерении.
Это понятно. А в более широком, то есть космодром Восточный, это сегодня синтез российской военно-космической мощи,
куража определенного из стойкости мужества Северной Кореи.
Это символ сегодня космодром Восточный российско-северокорейского стратегического партнерства,
который, я абсолютно уверен, будет работать на безопасность наших стран, будет и уже работать на
безопасность вообще в Восточной Азии. И я думаю, и другие партнеры в Перерочии Китай будут
смотреть и подтягиваться к этому тандему. Ну и прямо сейчас все западные средства массовой
информации, очевидно, бьются в подучей фотографии, которая окажется на первых полосах. Всех
СНН и не только выглядят следующим образом.
Ким Чен Ин поддержал спецоперацию России на Украине
и сзади символ поддержки З.
Вернемся через минуту.
Вернуться на родину призывают власти США украинских беженцев,
которые находятся в Польше.
Американское посольство в Варшаве призвало польские СМИ
распространять среди живущих в стране граждане Залаежной.
сообщение опубликовано на сайте гостепов. В документе отмечается, что посольские журналисты,
продвигающие историю о возвращении гражданины на родину, достойны получения грантов.
То есть прав шведский аналитик LARDS PURN, когда заявляет, что США никогда не признают своего поражения
на Украине, поскольку это ведет к ядерной войне, который в Западу ни за что не победит русских.
Волный крах украинской армии. Лишь вопрос времени. Однако Соединенные
Штаты никогда не допустят официального поражения. Украинский конфликт
перерастет в открытую войну между США и Россией. Но Запад в ней проиграет. У
западных стран просто нет шансов, потому что Россия обладает гораздо большим
промышленным потенциалом. Запад не может победить Россию обычными вооружениями.
Следовательно, конфликт перейдет в ядерную фазу.
В таком случае Москва применит свои 100 тонны
межконтинентальные ракеты с ядерным оружием,
каждое из которых способно уничтожить целые страны.
У русских есть совершенно гротескное оружие,
которое они могут использовать против Запада.
Алексей Саныч.
Да, ну, что сказать по этому поводу, вот знаете,
Почему они все, Ракима, так вот, паника, а я, что же делать, еб снимает клиент, уезжает?
Вот если по ней встретились во вкусной точке,
там обсуждали, там колки попили, там были добрые, тогда все было нормально.
Как Блинкин приехал, знаете, встретился, там ему, значит,
Значит, высокопоставленное лицо Кива рассказала, как он опахмелялся в Макдональсе.
Все хорошо, все довольные, все радостные.
А тут космодром восточный, на всякий случай.
Я был там не одинократ.
Я скажу, это впечатляет, конечно, сам по себе, впечатляющая конструкция.
Просто, даже если проехать.
Я уже не говорю о пусковых столах и так далее.
И самое главное заявление, которое тоже никто при всем при этом, никто даже не заявлял.
У нас есть и второнники тоже, но никто все так аккуратненько, либо молча, либо еще...
Кто-то конкретно сказал, вы сражаетесь за государственный с универететом, и мы вас в этом поддерживаем.
Ну, что ты скажешь? Все.
А как бы санкции, которые наложены на них, зачем из них выходить?
Не надо из них выходить.
Наоборот, нужно делать так же, как делает Запад.
Очень прекрасно.
Мы говорим, вы нацикам поставляете оружие.
Мы говорим, да, мы не видим, где, где.
Нет у нациков там, на Украине. Пожалуйста, получите оружие.
Вы все правила внешторгового организации, в котором мы вошли,
Их все нарушаете. Да, нет. Почему? Мы не нарушаем.
Ну и так же и мы должны действовать.
Санкции мы соблюдаем. Мы за них голосовали. Все, соблюдаем полностью.
Но делать надо. Все, о чем договорились.
Просто в полном объеме.
В полном объеме. Надо сотрудничать в полном объеме с ним.
Это однозначно. Это наш союзник.
Почему американцы не стесняются помогать там этой Южной Кореи,
Говорят, да, это наш стратегийский союзник, а это наш стратегийский союзник, ваше действие, а все закончилось.
И самое главное, что они боятся. Они боятся прецедента. Знаете, а там все смотрят, а что так можно?
Вы что можете сделать? А голос Америки объявил, что если Северная Корея будет поставлять оружие России,
Мы ведём санкции, стесняюсь спросить, против кого ведёте санкции, против Южной Кореи.
Да, по-моему, они всё, что могли, они всё уже ввели.
Поэтому это выглядит наивно и смешно.
Они не знают, что делать. Это правильно.
И такие прецеденты могут быть и дальше, потому что как только мы начали спецоперацию,
Весь мир начал уживать, а так можно оказываться, не слушать соединённый штанг.
И сейчас вот это они боятся, что их не слушают.
И что они могут сделать? У них есть такая поговорочка.
Знаете, направленные нами авианосцы никогда не поворачивают назад в Америке.
Они смеялись там над Кимом.
там, типа, он пришел, там, и подводную лодку очередную, значит, атомную первую, значит, запустил.
И они такие, там, со скепсисом. Да, посмейтесь дальше. Ну, когда Трамп, три авианоцина,
отправил туда, а ему доложили, слышь, родной, ну, он точно сейчас бобахнет.
Ну, или так, ну, раз развернулись и поехали, а мы просто и не собирались, типа...
Вот они, а это, только помните, это картонный такой тигр, который реально там решил, что все будут ему подчиняться в мире.
Мы показываем, что это не так.
И самое казалось бы, небольшая страна, с таким, ну, не огромным потенциалом.
потенциалов, но она делает такие вещи, которые, слушайте,
малкакая западная держава может это сделать.
Ну, во всяком случае, сопоставимая вещь.
А если с нашим потенциалом, с нашей научной базой,
и с нашими возможностями, ну, давайте посмотрим.
И надо сотрудничать вот так вот уже все конкретно,
а то они запрещают нам даже обучать там северных корейцев,
там нанимать их на работу, понимаете.
Но это просто смешно. Все, закончилась эта эра.
Закончилась. Нам нужно делать то, что мы считаем нужным.
Начиная от военного сотрудничества и заканчивая там даже спортом.
К чертовой матери этих всех спортсменов,
с их трансъемдерными изменениями, надо все делать свое.
Сделали свою традиционную Олимпиаду.
И я вас уверяю, весь мир будет у нас.
У нас будет.
будет не там вот где на нас там какие-то санкции будет непонятно чего теперь уже сказать вы
за границу пожалуйста выезжайте но только в голом виде все оставляй здесь и кто хочет
сказать задерживая без нежного белья без шампуне без смартфона и не берите российскую туалетную
абсолютно как если бы мы должны были ее привести машина конечно вообще не обсуждается все прибалты
присоединились к этой санкции Европейской комиссии странные неоднозначные при этом сама
европейская комиссия уже поняла что это сродни нацизму ну почему тогда российские машина давайте
нельзя русским и точка они уже вводят свои разъяснения до прибалтов пока не дошло что касается
кстати санкции сначала спецоперации американцы в отношении русских вели порядка 2776 санкции
всего примерно 5000 санкций. Ким, я думаю, свои санкции не считает и даже никогда считать не пытался.
При этом сразу после того, как американцы пообещали вести дополнительные рестрикции за общение с Путином,
Ким запустил две ракеты. Смотрите, как волнуются на все это.
Северная Корея выпустила по меньшей мере две баллистические ракеты в воду у восточного побережья Корейского полуострова
в среду утром, в преддверии ожидаемой встречи Кимчен
Ино и Владимира Путина в России.
Об этом заявили южнокорейские власти.
Береговая охрана Японии, ссылаясь на Министерство
обороны страны, заявила, что первая баллистическая
ракета, запущенная ранее, этим утром уже упала, где
именно не уточняется.
Власти Южной Кореи заявили, что ракета была выпущена
у Восточного побережья Корейского полуострова.
Японская береговая охрана также заявила, что Северная
Корея, возможно, запустила баллистическую ракету,
суда в этом районе держаться подальше от падающих объектов и сообщать соответствующую информацию
береговой охране. Пожалуйста. Очень важный момент, сам по себе самин стал безусловно главной
новостью международной политики и он отражает наши изменившись подходах в северокорейские
проблематики. Еще в этим летом замминистра иностранное дело Сергей Рибков заявлял, что мы наконец
поняли договор о нераспространении ядерного оружия. США используют против неугодных стран,
против неугодных режимов для того, чтобы изолировать их и для того, чтобы свести к минимуму их присутствие в мировой политике.
Именно поэтому сегодня мы пересматриваем наши отношения к северной Кореи.
Было немало времени на дипломатию на то, чтобы оставить в прошлом кризис в отношении двух Корей.
Это классальное трагедия корейского народа с глубокими историческими корнями.
Мы помним из сцены разрушенного Пхиньяна и так далее.
Нужно было много чего в этом плане сделать, но тем не менее мы видим, что под прикрытием переговоров
Абсолютно лишённых содержаний США, Вашингтон создали красивую оболочку и продолжали проводить действия направленные на разрушение севрокорейской государственной насерживания севрокорейского режима.
О чём тоже бушмладший, у них ночью будет помянут сам заявлял, помните, в свои знаменитые речи про ось зла.
Именно поэтому такая истерика, потому что рушится это порядок, основанный на правилах.
а с другой стороны меняется кардинальная ситуация в азиатском регионе,
в азиатско-тихоокеанском регионе, где США создают сеть военно-политических союзов
и тут внезапно выясняется, что у них нет монополии на подготовку к некой новой конфронтации.
Они очевидно готовятся к конфронтации с Китаем, они прямо об этом говорят,
что оно может в 2025 году, 27 году, возможно будет провокация вокруг Тайване.
И в этих условиях и северная Корея кажется под ударом и Россия может оказаться под ударом,
Поэтому мы предпринимаем определенные меры, важные шаги и в стратегическом плане тоже настраиваемся на очень непростое будущее отсюда.
Такие интересные процессы, это только начало.
На самом деле нас ждет очень много любопытных и важных вещей в наших взаимодействиях с партнерами,
с которыми у нас были, конечно, проблемные моменты.
Мы эти проблемные моменты будем постепенно решать в рамках международного права, в рамках наших двусторонних контактов.
Есть понимание, что, кроме оружия, могут обсуждать,
какого рода сотрудничества Путина и Кемчанин,
какая есть дополнительная взаимная выгода.
Но я говорила уже и Женя упоминал,
что все смесы общают о неких 100 тысячных армиях,
северокорейцев, которые Путин выставит на границе.
Как к этому относится?
В общем, свойственно эти бредовые спекуляции,
когда у них нет реальной информации,
они довольно быстро раскатываются в конспирологии.
У нас мы ограничим друг с другом.
У нас насыщенная экономическое сотрудничество.
Сотрудничество в космической сфере тоже нужно развивать.
И это в интересах всего международного сообщества.
И в интересах на самом деле.
Южная Корея, чтобы северная Корея развивалась экономически,
это позволит ей постепенно выходить из этой изоляции.
Правильно было заметено, чучки это вовсе не идеологии изоляции.
Это идеология суверенного развития.
И тоже Ким Ченнедо, вполне современный лидер, который учился в Швейцарии,
который смотрит на мир без каких-то предрассудков.
Но важно заявить, что его не будут свергать,
что США не будут пытаться смести этот режим через
осчленение некой военной операции.
На этом спотыкали все предыдущие переговоры.
Почему у Трампа не получилось перезагрузить отношения
с Северной Кореей?
Потому что, как только доходил до дела, выяснилось,
что Трампа нечего предложить.
Он даже не мог отказаться от проведения дальнейших
совместных учений, где явно имитировалась военная
операция против Северной Корея.
Он не мог отказаться от тех сенсионных пакетов.
По сути, ничего.
И американский эстеблишнин, к сожалению, оказался неспособен
перезагрузиться в этом плане и посмотреть на мир по-новому.
Так что мы действуем теперь в одностороннем, ну, можно сказать,
двустороннем ключе и в трёхстороннем ключе с нашими китайскими партнёрами и друзьями.
И постепенно мы добьемся того, чтобы именно в этом изяцах в тихоокеанском регионе,
как во многих других, вот эта ситуация, когда навязывалась в порядок основанных направилах,
останется в прошлом и этаже Северная Корея, выйдет из изоляции,
и тоже ядерная проблема будет решена к удовлетворению,
в том числе и пхеньяна, потому что ему будет обеспеченная безопасность.
Бизнес-энсайдер публикует заметку на тему того, что сотрудничество Москвы и Пхиньяна
это, конечно, ядерная опасность для всего американского континента и дело не только в ядерном оружие,
а в целом в этой сцепке, которую никто не мог спрогнозировать. Смотрим.
В прошлый раз, когда северокорийский лидер Кимченнен сел в свой пули непробиваемый поезд,
с целью посетить президента России Владимира Путинова в Владивостоке,
динамика отношений между лидерами была совсем иной.
Тогда в 2019 году Путин играл роль глобального влиятельного
посредника, стремясь заключить ядерную сделку с Кимом после
провала переговоров между тогдашним президентом
Дональдом Трампом и лидером Северной Кореи.
Многие опасаются, что его новый союз с Путином сделает
его грозной силой.
Путин, вероятно, будет добиваться от Кима заключение
сделки с оружием, чтобы увеличить поставки на линию
фронта, сообщили официальные лица США.
Ким, вероятно, заключит жесткую сделку по предоставлению
Путину оружие и поддержки, в которых он нуждается.
Эта ситуация вызывает растущую озабоченность США и их
региональных союзников, которые десятилетиями
вводили тщательно продуманные санкции, чтобы изолировать
Северную Корею.
Аналитики говорят, что Ким мог бы получить от Путина
ценные военные технологии, включая спутники и атомные
подводные лодки.
Итак, самет Путина и Кемчануна на космодроме Восточной
завершился, продлился в разных форматах.
больше 5 часов. Кадры, которые только что вы видели,
это президент Российской Федерации Путина,
провожает лидера КНДР,
мажет ему на прощание рукой.
Путин на обеде с Ким Ченненом поднял тост
за благополучие процветания народов России и КНДР
и дальнейшее укрепление сотрудничества двух стран.
Если есть кадры тоста, давайте посмотрим.
Позвольте еще раз сердечно поприветствовать дорогие гостей товарища Кимчан-Ина, всех корейских коллег.
Я хорошо помню, когда в ходе наших переговоров в 2019 году, состоявшихся в Владивостоке,
мы обменивались мнениями о развитии наших отношений, о тогдашней повестке международной повестки дня.
в по-настоящему товарищеской, дружеской, доброжелательной атмосфере
проходят и ваше нынешний визит. Вы, товарищ Темченым, твердо уверенно
следуете курсам, который заложен водающимися государственными деятельами.
Основателем Корейской Народной Демпоратической Республики, товарищем Тенерсеном,
продолжателем его делом, товарищем Темченмером, они были искренними и
настоящими друзьями, последовательными сторонниками, выстроивания самых
тесных отношений и связей между нашими странами.
В Корее спословятся одежда хороша, новая, а друг старый.
А у нас в народе говорят старый друг, лучше новый.
Эти народные мудрости в полный мерят, применимо к современному
отношению между нашими странами.
Хочу предложить тост за дальнейшее укрепление
дружбы и сотрудничество между нашими странами,
между Российской Федерацией и Корейской народной
Республика, за благополучие и процветания от наших народов, за здоровьем товарищи председателя и всех происходящих.
Прежде всего, позвольте мне выразить вам, товарищ Путин, искреннюю признательность за то, что вы любезно пригласили нас,
несмотря на занятость руководства всеми делами государства. От всей души оказывайте нам радушный прием и гостеприимство,
а также выражаю благодарность специалистам из центра дальневосточных регионов, которые прилагали большие усилия для успешного проведения нашего визита в Россию.
Пользуясь этим случаем, передаю от корейского народа
тёплый братский привет российскому народу, который
осуществляет историческое дело по строению сильной
России и защищает стратегические интересы государства.
Только что мы с товарищем Путиным углублённо обсудили
военно-политическую ситуацию на корейском полуострове
и Европе, и пришли к единому мнению о дальнейшем укреплении
стратегического и тактического взаимодействия, поддержки
и солидарности в борьбе, за защиту права и безопасности,
за создание прочного мира, как в регионе, так и во всём
мире.
Уверены в том, что российская армия и народ непременно
одержат победу в священной борьбе за наказание сборища
зла, претендующего на гегемонию и питающего иллюзию о создании
благотворительной обстановки для развития своей экспансии.
С первого момента вступления на российскую землю я почувствовал
боевой дух и кипучую действительность и стал небосредственным свидетелем
значимых достижений российского народа в деле построения
сильной современной России, под правильным руководством
товарища Путина.
Глубоко убежден, что героическая российская армия и народ,
блестящие наследуя традицию и победы, уверенно продемонстрируют
бесценные достоинства чести на двух фронтах – специальной
военной операции и построения сильного государства.
В заключении выражаю уверенность в том, что нынешний наш
визит послужит важным моментом в дальнейшем развитии
превращения традиционной корейско-российских
бюружественных отношений в нерушимые отношения
стратегического сотрудничества.
Предлагаю поднять бокал за доброе здоровье уважаемого
президента России, товарища Владимира Владимировича Путина.
За новые победы в Великой России, беспрерывное развитие
и укрепление корейско-российской дружбы, за здоровье всех
присутствующих здесь товарищей.
– Очень поэтично сразу после всех участников делегации
подняли бокалы с свином, когда приезжал отец
Ким Ченнена пили, как Женя сказал, водку, но, видимо, влияет
европейское образование.
Швейцарская Ким Ченнена в этот сейчас они предпочли
вино.
Покидая Россию, садясь в свой бронированный поиск,
Ким Ченнен заявил, что его визит, он надеется, послужит
важным моментом для превращения связей России и КНДР
в нерушимое военное партнерство.
Кадры отъезда, картежа на ваших экранах,
эксклюзивные кадры визита. Смотрите.
Картеж Владимира Путина подъезжает сейчас
к монтажной, индустриальному, испытательному комплексу РОС «Космоса».
И вот сейчас Владимир Путин будет встречаться
с председателем Корейской Народно-демократической Республики.
Первым приезжает президент Путин.
главная тема переговоров военно-техническое сотрудничество двух стран.
Владимир Владимирович, а военно-техническое сотрудничество будет отсуждаться?
Поговорим про все вопросы, мы спешим, за какое время есть.
Но видим, что в делегации министра обороны Шайгу?
Ну да, он же был там недавно.
Много разговаривал, вы там хорошо принимали.
У нас мог вопросы.
А что касается космоса, будем помогать Северной Кореи запускать свои спутники?
Мы поэтому и приехали сюда. Лидер Северной Кореи проявляет большой интерес к ракетной технике.
Они в космос пытаются развивать. У нас компетенции хорошие.
Покажем наш новый объект.
Джетлэга нет, у вас во время вошли.
Есть. Сжаление пакой.
Я думаю, как у всех, кто приезжает из европейской части,
Ложишься по Москве, а вставать-то надо по местному времени.
Северно-корейский лидер Кемчюнын уже второй раз в России,
но здесь, на космодроме Восточной, впервые,
надо сказать, что Северная Корея космическая держава.
В 2012-м она уже запускала свой спутник,
и, вероятно, речь пойдет о сотрудничестве,
в том числе и космической сфере,
как только что Владимир Путин нам подтвердил,
будет разговор и прооборонно-техническое сотрудничество.
Юрий Иванович, Юрий Борисович, всё ли готово вместе встретишь?
Что покажете? Ангару покажете?
Когда полетит она?
Как думаете?
Фокус будет готов в этом году.
А пуск, скорее всего, первый квартал.
Напилотируемый полёт. Надеемся, Ангари?
Обязательно.
Ким Ченнен пребывает на своём автомобиле.
Вот у него Майбах, два флага на этом автомобиле.
Прибыл он сюда на поезде, посмотрите, номер такой, золотой герб на двери и сейчас кемченнен будет выходить и приветствовать Владимира Потюна.
Спасибо, что на свое занятость пригласили нас и типа приняли.
Я очень рад вас видеть.
Тем более, что такие события возникли.
75 лет образования в республике.
70 лет победы в Войне за освобождение.
75 лет восстановления дипотношений.
Это наш новый космодром.
Видим, что в делегиации много людей военной формы.
Генерал и есть министр обороны Северной Кореи.
Скоро к переговорщикам присоединится и Сергей Шайгу.
Российский министр обороны. Понятно, что военные технические вопросы и только что он им это подтвердил президент, будут в повестке дня.
Первый в зал входит российская делегация. Министры достают из портфелей внушительной толщиной папки.
Лавров рассказывает Шайгуи Мантрву о негдот.
Как заявлялось, рано и возможно, после переговора в прошивенном составе будут переговоры с глазом.
На глаз послушаем, что скажут лидеров.
Уважаемый поседатель, я очень рад вас видеть и принимать в России, в космодроме Восточного.
Моих гордец и гордец, и тем, как развивается это, это наш новый объект.
Надеюсь, и вам, и вашими коллегами, это интересно.
Но наша встреча проходит в особое все-таки время.
Совсем недавно Корейская Народная Демократическая Республика
отмечала 75 лет своего создания, основания.
75 лет установили дипломатических отношений между нашими странами.
Но я помню, что именно наша страна была первой,
кто признал сверенное независимое государство,
Корейскую Народная Демократическая Республика.
Затем совсем скоро будет включать и 70 лет окончания в войну за независимость
и победу корейского народа в этой войне.
Крани признателен за то, что вы пригласили нас, несмотря на занятые своими делами.
Наш визит в Россию совершает завод очень важный период.
И российская сторона с крайней теплотой принимает делегацию
Корейской Народно-демократической Республики.
Как только мы вступили на территорию России,
Мы с первой минуты почувствовали искренность российских друзей.
И от имени Корейской Народной Демократической Республики передаем вам и народу Российской Федерации благодарность.
Советский Союз сыграл очень большую роль в освобождении нашей страны,
а также в становлении независимости нашего государства.
Наша дружба имеет глубокие корни.
И сейчас для нашей страны основным приоритетом являются отношения с Российской Федерацией.
На космодром восточный Ким Ченнен приехал на бронепоезде.
Главу КНДР приветствует военные почетного караула.
Аркестер исполняет гимный стран.
Рота отдельного коменданского полка прибыл о спецбортом из Москвы.
У траппа покрытого красной ковровой дорожкой
Кима встречает глава российского госпротокола.
ГОВОРИТ ПО-АНГОРОВ
ГОВОРИТ ПО-АНГОРОВ
ГОВОРИТ ПО-АНГОРОВ
Монтажный испытательный комплекс Роскосмоса.
Здесь находятся ракеты Ангора,
и готовиться к тому, чтобы улететь в космос.
Сразу после встречи Путин и Ким осматривают объекты Восточного.
Президент показывает стартовую площадку.
Ракет-носителей «Союз» Ким Чунына заинтересовала мощность разгонных блоков.
Здесь сначала создавало все для ракеты «Носитела Саня».
И вот как раз рабочее место ракета «Носитела».
И непосредственно сам ракета «Носитела».
2004 года мы запускаем сети космических аппаратов с территорией Космидорного Восточного, Байконов и Тресет.
Все, с которой мы относились, это военно-поцентр.
Мы продолжаем используя смотром Байконов вместе с нашим хозяйством.
А какой мощности двигатели, которые запускали здесь?
Эта ракета имеет пять двигателей на первой степени.
Далее осмотр грандиозного комплекса для ракетного класса Ангара, комплекс позволит
реализовать новосточном программе по исследованию солнечной системы и космоса.
У нас в стране созданы ракеты уже легкого класса Ангара.
Вот ее характеристики на выступеньшем, вот они шли.
Это диаметр 8 метров, там написано.
Это, включая блок?
Да, это все вместе, в соборном виде, вот в таком виде 8 метров диаметра.
Основной принцип этих ракет — они модульного построения.
Вот это один модуль, собирая их, мы превращаем ее в среднюю ракету и в тяжелую ракету, собирая модули.
Здесь у нас еще имеется технический комплекс по подготовке космических аппаратов и разгонных блоков.
На этих кадрах представители северокорейской делегации готовят место,
где будет сидеть Ким Ченнен на переговорах в широком составе.
Кресла обрабатывают спецраствором и начисто протирают белой специальной тканью.
К платформе №1 железнодорозной приграничной станции Хасан-бронюпоет Ким Ченнена
Чунына прибыла на Каноне, когда в Приморье было уже темно.
На этих кадрах его встречает министр природных ресурсов
и экологии Александр Козлов.
Рога лидера Северной Кореи заняла больше суток.
Первые сообщения об отъезде Ким Чунына из Пхиньяна появились
утром 10 сентября.
Центральное телеграфное агентство Кореи публиковало
фотоснимки торжественных проводов от столица КНДР
до реки Туманной, по которой проходит граница наших стран
примерно 600 километров.
Перед тем, как въехать на территорию России,
у поезда меняют локомотив и колесные пары.
Бронированный состав правительственного поезда КНДР включает 20 вагонов,
скорость примерно 50 километров в час.
В личном кабинете Ким Ченнына установлен спутниковый телефон секретной связи и компьютер.
Известно, что есть вагон-ресторан, где можно заказать блюда практически любой кухне мира,
в том числе и русской, также отелье и конферент-залы.
На пули непробиваемых стеклах белые тюли, голубые гордины, есть и цветы.
По дороге на переговоры Путин и Ким Чин-ин сделали незапланированную остановку.
Путин показал северокорейскому лидеру отечественной автомобиль «Аурус».
Ким Чин-ин сел на место президента, а Путин занял сидение за водителем.
Глава КНДР, вероятно, в ближайшее время заменит немецкий майбах на российский лимузин.
В книге почетных гостей Ким оставил отзыв.
Слава России, породивший первых покорителей космоса, будет бессмертной.
Я уверен, что наша встреча станет очередной вехой для поднятия наших отношений на новый уровень.
Сейчас Россия поднялась для защиты своего государственного суверенитета и своей безопасности.
Каяндер только что заявил про секретарь Путину и интересуется сотрудничеством с Россией в области авиации
авиации и транспорта, Песков также назвал переговоры лидеров двух стран очень и очень
содержательно. Это прямая цитата. Пожалуйста.
Безусловно, это большая неожиданность. Я бы сказал так, глобальная новость, которую
сегодня узнали во всем мире. Но я хочу сказать, что касается нашей дипломатией,
это сильный-сильный ответ с Соединенным Штатом,
который скалачивает очередные военно-политические группировки
в азиатско-тихокеанском регионе.
Это очень сильный ответ Южно-корейскому режиму,
который, несмотря на то, что воздерживается сегодня
от прямых поставок оружия и боевой техники Киеву,
вот так или иначе косвенно участвует,
Косвенно участвует в поддержке Киева, потому что танки и боевую технику,
которую они представляют Польша, а освободившиеся воршава,
двоенная техника, танки и так далее, воршава посылает, естественно, Киеву.
Поэтому так или иначе просматриваются участие Южной Кореи и так далее.
Это сильный дипломатический ответ.
Это сильный удар по замыслам Байдена
на Водюзиатской техокеанском регионе.
И здесь мы должны еще посмотреть на какие-то исторические важные аспекты.
Неслучайно наш президент и глава КНДР
упоминали некоторые аспекты наших отношений,
Начиная с того, что Советский Союз был первым, кто признал существование КНДР,
затем указание на то, что Советский Союз поддерживал Корейскую армию в годы Корейской войны 50-53-го годов.
И сейчас об этом уже известно хорошо, что наши летчики участвовали в боевых операциях
против западников, против американских летчиков. Наши зенитчики сбивали американские
самолеты и так далее, поэтому Советский Союз оказал на иду с китайскими добровольцами решительную
поддержку в борьбе корейского народа. Еще очень важный аспект заключается сегодня в том,
что вот за последний год с 2006 года практически 9 волн санкций были наложены на КНДР.
Это несравнимая, это эксклюзивная цифра и так далее,
которая практически касала всего военно-технического и научно-технического обмена
и развития каких-то экономических и других связей и так далее.
Вот сегодня мы видим, что, несмотря на эти санкции,
так или иначе Северная Корея живет,
запуская спутники, проводят ядерные испытания,
развивает свой научный и военно-технический комплекс и так далее.
Теперь, что нам предстоит ожидать после этой,
Феноменально, я хочу сказать, встречи.
Но прежде всего, я хочу сослаться на слова нашего президента и на слова господина Пескова,
о том, что будут обсуждаться такие чувствительные вопросы нашего взаимодействия,
в том числе военно-техническое сотрудничество, военное сотрудничество и так далее и тому подобное.
Сегодня наше торговля очень незначительно.
Она уступает примерно в десять раз, если не больше,
торговли КНДР с Китайской Народной Республикой и так далее.
Поэтому вот на этом фронте
торговой экономическим, военно-техническом
нам предстоит сделать и восстановить все утерянные на сегодня,
скажем так, и нарастить потенциал вот в этом отношении.
Хочу сказать, что примерно десять лет тому назад
Россия простила тот большой финансовый долг,
который КНДР имела против России,
примерно 10 миллиардов долларов.
Уже практически десятилетия мы не поставляем ни военную технику,
ни самолеты, ни ракеты, ни другое вооружение и так далее.
Поэтому фактиформально, формально и неформально мы должны...
Где проходили переговоры...
Кадры прямой трансляции на секунду, буквально.
Это прямой эфир космодром Восточный.
Жень, вы в эфире.
Владимир Путин, Сергей Мшайгу подводит итоги переговоров.
Здесь же стоит, например, Хуснулин, полпрет Трутнев, Юрий Борисов,
глава Роскосмоса, глава Мида, Сергей Лавров.
Понятно, переговоры были напряженные.
И вообще эта командировка была очень-очень насыщенной
для нашего президента.
Много переговоров и встречи, вот еще вид с пример мантуров
здесь.
Владимир Владимирович, есть итоги, которые можно озвучить?
Вы знаете, мы в прямом эфире программы 60 минут.
Хорошо.
Впереди у председателя большая программа, он же отсюда
еще летит в Комсомольск на Муре, будет посещать завода
где производится авиационная техника, и гражданская, и боевая.
Затем будет в Володе Востоке, и там тоже такая военная часть по линии Мейсерства обороны.
Она заключается просто в демонстрации возможностей Техоокеанского флота.
И несколько вопросов связанных с экологией, с образованием.
он должен посетить в Восточный Федеральный умерситет.
Свои посмотрят некоторые объекты Академии наук
Российской Федерации, которые занимаются лабораторией,
которые занимаются Биологией Моря.
Программа большая, поэтому пока рано подводить какие-то
итоги.
Но начало хорошее, очень продуктивное, состоялся
от очень откровенной обмен мнения по ситуации в регионе
по двусторонним отношениям.
Нам большой ущерб нанес этот ковид, когда страна была фактически, я имею в виду,
Корейскую Народную Демократическую Республику была фактически закрыта от внешнего мира.
Но у нас очень много интересных проектов, если некоторые вещи вспомнить.
Это и транспортное сообщение, это логистика.
имеется в виду железная дорога
и автомобильная дорога
имеется в виду
возоболевания работы
порта
морского порта
где можно сделать очень хороший
такой логистический треугольник
железная дорога, порт, потом автомобильная дорога на Китай
здесь можно в разы увеличить объемы перевозок, что очень важно
в целом
мы говорили о развитии сельского хозяйства
И в этом плане у нас, конечно, есть что предложить.
Мы гуманитарную помощь оказываем в стране.
Но кроме гуманитарной помощи,
есть возможность просто работать на равных.
И здесь перспективы неплохие.
Мы, к слову, не сказали военно-техническом сотрудничество.
Ну, есть же определенные ограничения.
Россия все эти ограничения соблюдает.
Но есть вещи, о которых мы, конечно, можем говорить.
Мы обсуждаем, думаем об этом.
И здесь тоже есть перспектива.
В России страна самая достаточно, но в рамках действующих
правил у нас есть и возможности, на которые мы тоже обращаем
внимание и обсуждаем их.
Спасибо вам огромное.
Спасибо.
Завершились переговоры Владимира Путина с Кемченыным.
Сейчас завершается и командировка на Дальний Восток, президента
Фактически весь президент правительства сопровождает президента во время этого визита.
Ким Чунын, как мы только что слышали от Владимира Пуцина,
отправляется еще в несколько населенных кунгтов.
У него обширная богатая программа.
Сергей Кашугаич, как на фронте дела? Можете нам сказать?
Ну, в общем, каждый день освещаете достаточно подробную деталь.
Все обстановку на фронте, мы продолжаем, продолжаем выбивать, выбивать, выбивать технику, выбивать личный состав,
всех тех, кто продолжает, уже, который месяц, какое-то наступление, мы пережили, или прошли уже,
вы помните, весельнее, летняя компания, он сейчас пришла, сейняя компания, ну, собственно, она сейчас идет,
Войска занимается тем, что держит активный обороны на нужных и необходимых направлениях.
Где-то она сложнее, где-то она проще, но могу сказать, что ребята действуют уверенно,
командиры действуют уверенно и надёжно, надёжно оборонять то, что на сегодняшний день нам необходимо оборонять.
Там, где, естественно, это те направления, на которых
пытаются суть правив, рейнский выжим на силу.
Но главная задача — это выбивать технику.
— Победим?
— У нас нет других вариантов.
— Спасибо огромное.
— Ольга, передаю вам слова.
— Это просто невероятно.
В прямом эфире вы только что слышали интервью российского
президента Владимира Путина, который подвел итоги судьб
Боносных переговоров с лидером КНДР и заявления министра обороны Сергея Шайго о том,
что победа все непременно будет за нами и прямо сейчас на фронте мы перемалываем врага.
Евгений Попов, это немыслимо и невероятно.
Оставайтесь с нами, мы через минутку вернемся с новыми эксклюзивными кадрами.
Обещали, эксклюзив, в самое ближайшее время появятся кадры
с заявлениями пресс-секретаря российского президента Путина Дмитрия Пискова,
который подведет итоги этого сложного и очень продуктивного.
Как только что стало известно визита, ждем и пока продолжаем.
Вы, наверное, обратили внимание на эти кадры,
где представлены на первой линейке основные министры силового блока
и, естественно, вице-премьеры российского правительства.
Это говорит о том, что переговоры шли по многим аспектам нашего будущего сотрудничества.
Нам предстоит широкомасштабно возобновить наше отношение с Корейской народной демократической республики.
Второй аспект, что касается военной технически.
Мне кажется, что уже в третий течение 30 лет мы не поставляли ни вружение, ни боевой техники
в Северную Корею.
Сейчас, если корейский лидер собирается отправиться в Комсомоксном море,
где производит и военную и гражданскую авиатехнику,
а затем во Владивосток, где будет показано, естественно,
достижение нашего военно-морского флота,
я думаю, на повешку дня наших переговоров,
по развитии военних книжского сотрудничества
будут поставлены как раз эти самые вопросы.
Естественно, многое нам предстоит сделать для возобновления торгового экономического сотрудничества,
которое сегодня в десятки раз меньше, чем объем сотрудничества с Китаем.
Нам предстоит это серьезно поправить.
И хочу сказать еще об очень важном аспекте.
То, что все шаги, которые мы осуществляем на северокорейском треке,
мы, как правило, всегда координировали с нашими китайскими партнерами.
И не случайно сегодня объявлено, что 18 сентября Россия будет посещать министры иностранных дел Китая,
который встретится Сергеем Викчем, и будут обсуждать, скорее всего, тоже как один из самых важных топиков,
вопрос сотрудничества с Корейской Народной Демократической Республикой.
Но эксклюзивное заявление пресс-секретарь российского президента Путина в интервью Евгению Попову. Слушаем.
Пожалуйста, обсуждалось ли заявление северокорейской стороны, которая недавно была сделана о том, что фактически неизбежная ядерная война?
Но сколько понимаю, у нас другая позиция на этот счет?
Нет, это не обсуждалось никак.
И еще скажите, по поводу вооружений, столько мифов и фейков, вся западная пресса только об этом сейчас оговорит, пишут даже о размещении чуть ли не 100 тысяч северокорейских солдат на границе с Украиной. Что-либо подобное, как либо лидеры касались подобных вопросов?
Они, как не касались, речь шла о развитии двусторонних
отношений север-корейца.
Серьезно заинтересована в том, чтобы реанимировать
наше сотрудничество.
Сейчас мы серьезно притормозились в связи с ковидными ограничениями,
которые действовали в КНДР.
Сейчас эти ограничения снимаются постепенно, и мы будем
активизироваться по всем направлениям, будь то транспорт,
что авиация, мы предлагали и возможности сотрудничества
по космической тематике, и во всех других областях.
Эта работа будет продолжаться, и главное, что эта работа
она в интересах наших стран, но никаким образом
не направлена против кого-то другую.
Вот на стороннем порядке мы можем санкции снять с
Северной Кореи?
все продолжат оставаться ответственным членом организации объемных наций, постоянным
членом Совета безопасности, а также ближайшим соседам КНДР и будет развивать отношения
по всем направлениям.
Спасибо вам огромное.
Продолжите.
Ну, то, что до этого говорилось, говорить об одном.
Значит, что сегодня генералом из Пентагона и политикам Запада в целом первую часть США придется уже оценивать качество новой геополитической ситуации на востоке.
Боворот геополитической ситуации.
Формально каких-то договоров не подписано, но оперативное планирование, стратегическое планирование применения вооруженных сил,
отталкивается от того, какие потенциальные и реальные могут быть действия.
А реальные действия простые. Теснейшая военно-техническая сотрудничество с Китаем,
техническая военно-стратегическая сотрудничество с Китаем, а теперь еще и с КНДР.
Теперь вот КНДР – маленькая страна, да? Давайте посмотрим, какой у нее военный потенциал.
На фоне других трех стран, двух стран, которые являются
с дефактой союзниками на Тихоокеанском направлении.
Россия.
Приказом президента, указом президента, число
уровня потолок мирного времени вооружённых сил
достигнут по пределу полтора миллиона человек.
Он ещё пока не достигнут, да, строится.
Я имею в виду мирного времени.
Но с учётом частичной мобилизации и добровольческого движения,
я думаю, он уже пробит этот потолок.
Китай – почти 3 миллиона человек мирного состава вооруженной силы.
КНДР на этом фоне добавляет 1.250 миллион, причем это очень мотивированные и очень хорошо подготовленные бойцы.
Да, у них пока не очень современное оружие, но ядерная триада полноценная, воздушная морская и наземная компоненты.
И все это как раз будет имя учитываться врагом нашим,
потенциально противым, а реальным уже врагом.
Я полагаю, что это будет, конечно, способствовать стабилизации направления
на вообще восточное направление. Это очень важно.
Но и демонстративные действия Кореи, напоминающие о том,
каким потенциалом она располагает в виде пуска в двух ракет,
этот визит, я думаю, является свидетельством.
Немножко про последствия фронта.
О фронте уже говорят много, повторяться не стану,
министр лучше всего сказал, обороны наш.
Я замечу один маленький момент,
как вот эта вот специальная военная операция
оказывает влияние на военна-техническую политику Запада.
Ведь у Запада концепция танка была вырабатывалась на протяжении.
По сути, дело там больше полувека.
Вот эти вот леопарты все они оттуда вышли.
Это продолжение пантерты 5 немецких танков еще. Вот это концепция основной боевой танк.
Сегодня они признали, что это концепция несостоятельна.
И вот уже сейчас стоит вопрос, уже не обсуждается, уже создана комиссия
по созданию Германа французского танка на принципиальной иной основе, с учетом вот событий на Украине.
То есть они, по сути дела, признали, что их танковая модель
не соответствует современным требованиям.
В то время, как наша танковая вполне соответствует.
Вот этот момент...
Нам надо прерваться сейчас на рекламу.
Еще раз зрители программы «60 минут»
в прямом эфире телеканала «Россия» только что видели
эксклюзивное интервью с президентом Путином,
который подвел итоги переговоров с лидером КМДР Ким Ченыном.
Далее мы в прямом эфире видели эксклюзивное заявление
министра оборонной Шайгу, который сообщил, что победа
все непременно будет за нами.
Эдмитрий Песков резюмировал встречу, переговоры Путина
и Ким Ченына продлились в общей сложности 5 часов.
Мы вернемся к вам через минуту.
Ну и эксклюзивное, как водится, заявление министра
И на странных дел Сергей Лавров в интервью Евгению Попова ответил на вопрос,
чем черевато война-конфликт на Украине?
Может ли все происходящее, благодаря Западу, вылиться в третью мировую войну?
И готовили Москва официально снять санкции против КНДР?
Слушай.
Санкции со Северной Кореи в одностороннем порядке можем снять,
или мы же Паши опередил.
Уважаем настолько традиций законы ООН, что будем следовать им дальше.
Здесь дело не в уважении традиций законов ООН.
В разные годы в совершенно иную историческую эпоху принимала, снимала резолюции.
Снять их может только совет безопасности.
Мы своих санкций против Северной Кореи не вводили помимо санкций света безопасности.
Но наблюдаем все больше и больше, как наши американские,
другие западные партнеры под диктатом Соединенных
Штатов нарушают все подряд.
Ну, первое, что приходит новым, это отказ выполнять
резолюцию Саата безопасности по Ирану, когда Трамп
объявил, что он вообще ничего делать не будет, и для него
эта резолюция незаконна.
Ну, и множество других примеров, когда и резолюция
это безопасность и другие документы международного права просто западом
игнорируется поэтому мы с канадер будем развивать как и договорились
подтвердили сегодня наша лидера взаимовыгодное сотрудничество
которое не будет подвержено незаконному давлению запада вы наверняка видели
заголовки просто шум сенсации вокруг этих переговоров просто невероятная
суматоха то северокорейцы солдат разместят на границе украины то с
снаряды, кемчины чуть ли не в поезде привез что-либо подобное.
Соответствовали эти переговоры этим заголовкам?
Ну, я не буду комментировать эти заголовки там на Западе
и в правительствах, и в средствах массы информации, большие фантазёры.
Но мы руководствуемся фактами, когда оцениваем деятельность
Запада на международное рень.
И совершенно очевидным фактом является то, что Запад,
Нескрывая этого, объявил нам войну на стратегическое поражение,
чтобы Россия потерпела стратегическое поражение на поле боя.
Это был не наш выбор, это был выбор наших западных бывших партнеров.
И они активнейшим образом, не стесняясь, используют все возможные способы для того,
чтобы из Украины сделать инструмент нанесения нам поражения.
Вот из этого нужно исходить, когда оцениваем любые процессы на Международный арене.
Украина это, недавно признал секретарь с этой безопасности от этой страны, господин Данилов.
Это говорит совсем не про Украину, это третья мировая война.
Ну и никто его на Западе не одёрнул.
Поэтому, рассуждая на процессах в различных регионах мира,
Но не будем забывать, что НАТО объявил из своей зоны ответственности
весь Азиатско-Тихоокеанский регион,
создаёт здесь военные блоки с откровенной анти-китайской, анти-российской направленности.
Так что вопросы соблюдения международного права,
они, конечно, сейчас обретают особое звучание,
но надо говорить по-честному и соблюдать,
если уж мы будем соблюдать все вместе,
Соблюдать нужно не какой-то один элемент устава на все.
Эти элементы все принципы устава в их взаимосвязи.
Запад к этому не готов.
Запад хочет делать только то, что отвечает его интересам.
Об этом сегодня президент достался нечетко.
В очередной раз сказал.
Об этом он подробно говорил на Восточном экономическом форуме.
Победим.
Другого у нас просто не может быть.
Спасибо большое.
Пожалуйста.
Проговоры президента России и лидера КНДР закончены,
но визит северокорейского руководителя продолжается.
Много говорили о аспектах безопасности,
о физической безопасности, о том, на чем Кимченен приехал.
А я хотел бы сказать об информационной безопасности,
которую обе стороны переговоров соблюдают,
понимая, с кем имеют дело по ту сторону баррикад
и как это может трактоваться.
Перед переговорами выступает пресс-секретарь нашего президента
говорит, никакие документы подписывать не планируется.
Означает ли это, что там не будет каких-то серьезных
переговоров и что что-то может не быть подписано?
Нет, мы не знаем, подробности нам не рассказывать.
Это означает, что в случае публикации на Западе каких-либо документов
их заранее объявили фальшивкой.
Никакие документы не подписываются, поэтому вы можете выдумывать
там все, что угодно.
Единственный документ, который будет опубликован и чью
Достоверность Россия подтвердит это меню, все остальное не существует.
Почему это делается? Потому что переговоры очень деликатные.
И сейчас мы видим в интервью наших руководителей,
о том, что Россия ищет такую тонкую грань между санкциями ОН,
резолюциями Совета безопасности и реальным сотрудничеством с Северной Кореей.
Вот ровно такую же вещь, информационную безопасность.
Американцы пытаются подстелить себе в ситуации с Илоном Маском и его Старлинком.
Смотрите, сейчас вроде какое-то расследование.
Он там то ли включил, то ли выключил что-то,
и не давая возможность украинской армии наносить более точные удары.
На самом деле, с моей точки зрения, это информационная безопасность.
Главное, что должны запомнить в мире,
Соединенные Штаты Америки не участвовали в том, что происходит.
Они оружие поставляют, заставляют других поставлять оружие,
но вроде как бы в информационном плане будет создано вот кто-то не дал что-то,
и поэтому то, что происходит сегодня,
а, к сожалению, удары по нам киевский режим будет наносить до тех пор,
пока в него будет такая возможность,
а возможности ему дают американцы.
Поэтому информационная безопасность,
сейчас это одна из ключевых сфер и все так и действуют.
Вернемся через минуту.
Главное заявление прозвучало, в том числе от министра обороны
Российской Федерации Шайго, о том, что победа будет за нами все
непременно. Итоги продуктивных и очень важных переговоров подвел
президент нашей страны Путин. Слушаем его заявление.
Владимир Владимирович, есть итоги, которые можно озвучить?
Вы знаете, мы в прямом эфире программы 60 минут.
Хорошо. Впереди у председателя большая программа, он же отсюда еще летит в Комсомольск на Муре, будет посещать заводы, где производится авиационная техника, и гражданская, и боевая.
Затем будет в Володе Востоке, и там тоже такая военная
часть по линии Миссерства обороны, но она заключается
просто в демонстрации возможностей Техоокеанского
флота и несколько вопросов связанных с экологией, с
образованием.
Он должен посетить Восточный Федеральный Университет,
посмотрит некоторые объекты на Академию на Украинской Федерации,
которая занимается лабораторией, которая занимается биологией моря.
Программа большая, поэтому пока рано подводить какие-то итоги.
Но начало хорошее, очень продуктивное,
состоялось от очень откровенной обмен мнения по ситуации в регионе,
по двусторонним отношениям.
Спасибо огромное президенту за это слова,
который он произнес в прямом эфире программы 60 минут, эксклюзивное интервью дали также Шайгу,
Лавров и пресс-секретарь Путина Дмитрий Писков. Вы смотрели 60 минут, вести теперь. Пока!
